 
Gremo  v  harem

Harvey  Keitel  bo  moral  plačevati  višjo  preživnino  za  otroka  ženski ,  ki  jo  je  zapustil ,  medtem  ko  je  bila  še  noseča .  Lončarka  Lisa  Karmazin  ima  z  njim  petmesečnega  sina  Hudsona ,  z  v  Izraelu  rojeno  igralko  in  režiserko  Daphno  Kastner  pa  se  je  poročil  kmalu  po  dečkovem  rojstvu .  Karmazinova  zasluži  vsega  10.000  dolarjev  na  leto  in  je  zaprosila ,  da  bi  preživnino  zvišali  za  7000  dolarjev  na  mesec .  Keitelovi  odvetniki  so  temu  oporekali ,  češ  da  se  je  odločila  za  špartansko  življenje  in  povišice  ne  potrebuje .  Sodišče  je  nazadnje  odločilo ,  da  se  preživnina  poviša  za  2000  dolarjev  na  mesec .
