 
Prvo  afero  so  si  skuhali  pred  leti  na  radiu ,  ker  so  premalo  natančno  opisali  pravila  glasovanja .  Pa  si  je  župnik  iz  Logatca  omislil  fotokopirni  stroj  in  poslal  nekaj  tisoč  glasovnic  za  Janeza  Janšo .  Hopla ,  in  je  mladenič  gladko  zmagal .  Naslednja  leta  so  bolj  pazili . . .

Štefka  TOPLIŠEK ,  Leška  cesta  5  b ,  2392  MEŽICA .

Sredi  noči  policist  pokliče  drugega  policista :  Sem  dobil  telefonsko  številko  tri ,  tri ,  tri ,  ena ,  ena ,  ena ?  Drugi  odgovor :  Ne .  Dobili  ste  tristo  triintrideset  sto  enajst .  Oh ,  no ,  potem  se  pa  opravičujem ,  ker  sem  vas  zbudil .  Nič  hudega ,  tako  in  tako  mi  je  zvonil  telefon !

a )  Seveda ,  zakaj  pa  ne ?
