 
Ne ,  ne ,  brez  imen ,  lepo  prosim .  Lahko  povem  le ,  da  so  nekateri  v  vladi  nekajkrat  močno  pretiravali .  Gre  seveda  za  obdobje  od  25.  junija  do  podpisa  memoranduma .  Spomnim  se  zlasti  noči ,  ko  so  nam  iz  Ljubljane  sporočili ,  da  so  v  Beogradu  izvedli  državni  udar .  Bil  sem  na  Malti ,  in  ko  so  me  obvestili  o  tem ,  sem  se  moral  na  vrat  na  nos  vrniti  v  Rim .  Vso  noč  smo  bili  pokonci ,  vse  dokler  nam  ni  zgodaj  zjutraj  uspelo  izvedeti  -  iz  zanesljivih  virov  v  Beogradu  - ,  da  dejanske  nevarnosti  državnega  udara  ni  bilo .  Informacija ,  ki  je  prišla  iz  Ljubljane ,  je  bila  posledica  pretiranega  dramatiziranja  razmer  in  vse  skupaj  bi  lahko  imelo  neprijetne  posledice .
