 
Volkswagen  je  prvič  uradno  predstavil  svoj  novi  veliki  avtomobil  po  imenu  phaeton .  Narejen  je  na  isti  osnovi  kot  bo  novi  audi  A8  in  se  torej  pelje  v  razred  prestižnih  avtomobilov .  Letno  naj  bi  naredili  do  20  tisoč  avtomobilov ,  najcenejša  izvedenka  naj  bi  stala  vsaj  50  tisoč  evrov .  Z  motorji  ne  bo  težav ,  saj  jih  ima  korporacija  VW  obilo .  Bolj  vprašljivo  je ,  ali  bo  dovolj  tudi  kupcev .

Denarno  nagrado  boste  prejeli  s  poštno  nakaznico ,  vendar  šele  potem ,  ko  bo  vsak  izžrebani  v  našo  finančno - računovodsko  službo  po  telefonu  na  številko  4225 - 172  sporočil  svojo  davčno  številko .  Dokler  davčne  številke  ne  bomo  prejeli ,  denarne  nagrade  ne  moremo  nakazati ! 

DA  -  0  VČASIH  -  1  NE  -  2
