 
Na  ulicah  ukrajinskega  glavnega  mesta  Kijeva  je  neznanec  ubil  Igorja  Tkačenka ,  nekdanjega  trenerja  ženske  košarkarske  reprezentance  Ukrajine .  Novico  o  tragediji  je  sredstvom  javnega  obveščanja  sporočil  nekdanji  vrhunski  košarkar  Aleksander  Volkov  ( na  sliki  levo ) ,  ki  je  med  drugim  tudi  podpredsednik  tamkajšnje  košarkarske  zveze .  Po  besedah  prič  je  bil  Tkačenko ,  sicer  tudi  predsednik  ženske  košarkarske  ekipe  SKUF ,  ustreljen  pred  blokom ,  v  katerem  je  imel  stanovanje .  Tkačenko  je  odstopil  z  mesta  prvega  moža  ukrajinske  reprezentance  po  letošnjem  evropskem  prvenstvu  v  Franciji ,  na  katerem  njegove  varovanke  niso  izpolnile  zastavljenih  ciljev .  S  košarko  je  bila  močno  povezana  tudi  Tkačenkova  žena  Marina .  Bila  je  namreč  igralka  reprezentance  Skupnosti  neodvisnih  držav  ( SND ) ,  ki  je  na  olimpijskih  igrah  v  Barceloni  osvojila  zlato  kolajno .

Kaj  vse  mora  Solnojezersko  mesto ,  kot  bi  lahko  poslovenili  Salt  Lake  City ,  še  storiti  za  dobro  organizacijo  olimpijskih  iger ,  niti  nima  smisla  naštevati .  Zapičili  smo  se  le  v  eno  najbolj  nenavadnih  stvari  v  mimohod  Božičkov  po  mestu .  Kaj  imajo  Božički  zveze  z  olimpijskimi  igrami ?  Na  prvi  pogled  nič ,  toda  ko  umaknemo  glavo  in  jo  čez  čas  spet  obrnemo  proti  predmetu  opazovanja ,  vidimo ,  da  je  drugi  pogled  učinkovitejši .  Da ,  Božički  povezavo  z  olimpijado  v  Salt  Lake  Cityju  vsekakor  imajo .

Trenutno  ste  malce  izgubljeni .  Tisto ,  na  kar  ste  stavili  še  pred  dnevi  in  tedni ,  ni  več  tako .  Gledate  z  drugega  zornega  kota .  Vedno ,  ko  se  vam  zalomi  na  zunaj ,  se  morate  okrepiti  navznoter .  Enodnevni  post ,  ko  užijete  veliko  vode  ali  razredčenega  soka ,  vas  bo  pomiril .  Začutiti  morate  povezanost .  Ko  zaprete  oči ,  morate  videti  roke  in  noge  kot  majhne  izrastke  na  telesu  v  obliki  žoge .  Če  jih  doživljate  daleč  od  sredine ,  preveč  poslušate  druge !
