 
Po  izjavi ,  ki  jo  je  Lisa  nehote  dala  nekemu  časopisu ,  bo  držalo ,  da  se  je  mlada  bogatašinja  res  pripravljena  tudi  prodati  za  prijatelja .  Vse ,  kar  sem  želela ,  je ,  da  bi  Jackson  pozabil  na  majhne  otroke .  Da  bi  namesto  v  igri  z  otrokom  raje  užival  v  ' igranju '  z  velikim  dekletom ,  se  je  morda  preveč  razgovorila  Lisa .

Spet  pričevanja :  po  parku  Tivoli ,  kjer  nudijo  drevesa  in  stezice  zanesljivejše  kritje  kot  zidovi  klubskih  pisarn ,  ki  imajo  ponavadi  ušesa ,  sta  še  vedno  večkrat  videna  nekdanji  ( stari )  in  sedanji  ( mladi )  direktor .  Tudi  malce  bolj  odročni  ljubljanski  lokali  imajo  ušesa :  kavice  starega  trenerja  in  njegovega  pomočnika ,  ki  je  to  ostal  še  zdaj .  Se  kaj  kuha  v  ozadju ?  Se  ponavlja  zgodba  o  namerni  poti  navzdol ,  propadu  in  ponovni  zmagoslavni  vrnitvi  v  slogu  vidite ,  brez  nas  ne  gre ?  Zgodilo  se  je  pred  nekaj  leti ,  zgodovina  se  rada  ponavlja . . .

Alexandra  se  je  na  ta  večer  zares  dobro  pripravila .  V  načrtu  je  imela  nekaj  posebnega .  Dobršen  del  tega  je  zaupala  svojemu  možu  Howardu ,  ki  mu  je  najprej  zaprlo  sapo .  Potem  pa  ga  je  misel  na  tisto ,  kar  je  načrtovala ,  začela  dražiti ,  da  je  bil  vznemirjen  vse  do  večera  oziroma  do  dogodkov ,  ki  so  sledili .  Povabljenih  je  bilo  precej  gostov .  Alexandra  je  bila  prelepa  v  črni  svileni  obleki ,  ovita  v  srebrno  sivo  tančico ,  ovešena  s  samo  enim  diamantom ,  ki  je  visel  na  tanki  zlati  verižici  okrog  njenega  vratu .  V  ušesih  je  imela  malo  manjše  diamante ,  na  roki  pa  spet  samo  enega ,  identičnega  tistemu  za  vratom ,  le  da  je  bil  malce  manjši .  Ko  jo  je  zagledal ,  je  dr.  Yorku  zastal  dih ,  tako  je  bila  lepa .
