 
GB @ WriteMe.com

Zelo  poenostavljeno  povedano :  3D - sliko  v  prostoru  dobimo  tako ,  da  z  malim  projektorjem  projiciramo  hitro  sosledje  slik  na  prozorno  ploščo ,  ki  se  vrti  okoli  svoje  osi .  Če  je  vsa  stvar  pravilno  sinhronizirana ,  dobimo  v  prostornini ,  ki  jo  opisuje  vrteča  se  plošča ,  prostorske  pike  ( volume  element  oz.  voxel ) ,  ti  pa  sestavljajo  prostorsko  sliko .  Na  tem  načelu  deluje  Perspecta  Spatial  3D  System  podjetja  Actuality  Systems ,  ki  na  prvi  pogled  deluje  kot  vedeževalkina  kristalna  krogla . 

Kmalu  na  trgu :  Telstar  80GN  s  kapaciteto  40  GB

Strokovnjaki  opozarjajo  tudi  na  moč ,  ki  bi  jo  imela  industrija  v  primeru  uspeha  TCPA  in  Palladiuma .  Čeprav  zagovorniki  pravijo ,  da  je  TCPA  platformsko  neodvisen  sistem  strokovnjaki  ne  napovedujejo  lepih  časov  za  uporabnike  odprte  kode .  So  namreč  mnenja ,  da  bi  lahko  industrija  preprečila  odpiranje  dokumentov  narejenih  v  Wordu  v  kateremkoli  drugem  programu .

Vse  stvari  se  nahajajo  in  urejajo  v  preprostem  urejevalniku .  WebWasher  se  pri  namestitvi  naseli  v  orodno  vrstico  in  tam  če  je  le  prižgan  pazi  na  vse  prihode  in  odhode  v  vaš  računalnik  izbrane  vsebine .  Ne  moremo  pa  ga  imenovati  požarni  zid ,  ker  nima  vseh  funkcij .  Vse  kakor  pa  je  na  domačih  strojčkih  dobrodošel  novi  član  družine .  Bolj  vprašljivo  je  v  podjetjih .  Čeprav  ima  vsak  program  tudi  svoje  geslo  s  katerim  se  ga  da  zakleniti  ga  zaposleni  še  vseeno  lahko  » ubijejo «  ali  izklopijo  na  kakšen  drug  način .  Če  pa  služi  samo  zmanjšanju  prenesene  količine  podatkov  pa  je  lahko  v  redu  tudi  tam .
