 
Intervju

MED  20.00  Dom  sportova  Zagreb

Vse  skupaj  se  je  začelo  že  januarja  1992 ,  ko  je  takratni  predsednik  slovenskega  izvršnega  sveta  Lojze  Peterle  podpisal  Odlok  o  izplačevanju  akontacij  vojaških  pokojnin .  Kljub  temu  da  so  vse  evidence  o  vojaških  zavarovancih  ostale  v  Beogradu ,  je  po  določbah  tega  odloka  slovenski  pokojninski  zavod  lahko  na  podlagi  nekaterih  kriterijev ,  odrezkov  zadnjih  pokojnin  in  odločb  o  upokojitvi  sestavil  seznam  vojaških  upokojencev  in  jim  začel  nakazovati  denarna  nadomestila .  Dobili  so  jih  ( ob  izpolnjevanju  še  nekaterih  pogojev )  lahko  vsi  slovenski  državljani  ali  tujci  s  stalnim  bivališčem  v  Sloveniji ,  ki  so  prestopili  k  teritorialni  obrambi ,  ki  so  bili  upokojeni  do  18.  7.  1991  in  tisti ,  ki  so  bili  do  18.  7.  1991  na  razpolago ,  v  suspenzu ,  na  dopustu  ali  v  bolniškem  staležu .  Skoraj  vsi .  Povsem  na  koncu  drugega  člena  odloka  je  bil  namreč  zapisan  kratek  odstavek ,  ki  je  mnogim  vojaškim  upokojencem  onemogočil  prejemanje  nadomestila  za  pokojnine .  » Ne  glede  na  pogoje  iz  prejšnjega  člena  se  za  upravičence  ne  štejejo  osebe ,  ki  so  kot  pripadniki  JA  sodelovale  v  agresiji  na  Republiko  Slovenijo . "
