 
V  podjetju  Kyocera  Mita  so  se  z  modelom  FS - 6020N  ( N  v  tem  primeru  pomeni ,  da  ima  preizkušeni  model  tudi  omrežno  kartico )  odločili  tudi  v  srednjem  cenovnem  razredu  laserskih  tiskalnikov  ponuditi  sposoben  tiskalnik  velikosti  A3  za  srednje  velike  pisarne .  Natisniti  zmore  do  največ  20  strani  na  minuto .  Tako  kot  večina  modelov  tega  izdelovalca  izstopa  predvsem  po  nizki  ceni  izpisa  pri  tem  modelu  znaša  ob  5  %  pokritosti  strani  A4  vsega  2,56  tolarja  na  stran ,  kar  je  zelo  poceni .  V  tem  razredu  ima  cenejši  izpis  le  še  eden  od  modelov  Kyocera  Mita  ( model  FS - 1800 ) .  Kartuša  za  črnilo  ima  zmogljivost  10.000  strani ,  menjamo  pa  jo  zelo  preprosto ,  prek  vratc  na  sprednji  strani  tiskalnika .  Tiskalnik  je  opremljen  s  predalom  za  250  listov  do  velikosti  A3 ,  niso  pa  pozabili  niti  na  večnamenski  podajalnik ,  ki  sprejme  do  sto  listov .  Če  to  ni  dovolj ,  je  mogoče  zmogljivost  preprosto  povečati  z  največ  štirimi  dodatnimi  predali  za  250  listov ,  kar  bi  moralo  zadostovati  za  veliko  večino  namenov .  Tiskalnik  lahko  mimogrede  razširimo  tudi  z  enoto  za  tiskanje  na  obe  strani ,  za  omrežne  skupine  pa  bo  zanimiv  nakup  dodatnega  diska .  Pri  izbiri  tega  je  FS - 6020N  dokaj  poseben  model ,  saj  uporablja  mikrodiske  IBM  z  zmogljivostjo  od  340  megabajtov  do  enega  gigabajta .  Kot  smo  že  omenili ,  je  opremljen  tudi  z  omrežnim  vmesnikom ,  prav  tako  je  na  voljo  vzporedni  vmesnik  in  celo  vmesnik  USB  2.0 ,  kar  zagotavlja  široko  združljivost  z  vsemi  vrstami  računalnikov .  Pomnilnika  je  v  osnovi  16  megabajtov ,  razširiti  pa  ga  je  mogoče  do  največ  144  MB . 

Priložena  programska  oprema  My  Bluetooth  Places  je  izdelek  podjetja  Widcomm  in  je ,  kot  kaže ,  danes  med  najbolj  razširjenimi .  Uporabniški  vmesnik  zelo  sledi  tistemu  pri  Raziskovalcu  in  omogoča  vse  klasične  načine  povezovanja  bluetooth .  Poleg  prenašanja  datotek  in  izmenjave  vizitk  nam  je  na  voljo  še  klicni  dostop ,  zaporedna  povezava ,  omrežna  povezava  in  faks .  Programska  oprema  tudi  hitro  najde  vse  naprave  bluetooth  v  okolici .

Von  Kempelen  je  uporabil  podobno  ukano  kakor  čarodeji ,  ki  v  skrinji  prežagajo  svojo  lepo  pomočnico .  Kljub  temu  da  so  pred  vsako  predstavo  mizo  odprli  in  pokazali ,  da  je  v  njej  le  mehanizem ,  je  bil  notri  skrit  spreten  šahist ,  ki  je  z  vzvodi  premikal  Turkovo  roko  in  premagoval  znane  osebnosti  tistega  časa .  V  Parizu  je  na  primer  premagal  Benjamina  Franklina .

Do  marca  bo  sprejet  novi  kodek  DVD

www . n - gage.com

Izdeluje :  Sapphire ,  www.sapphiretech.com .
