 
Za  gnojenje  smučišč ,  nabrežin  in  večnamenskih  površin  za  pospešitev  razvoja  sejančka  od  kalitve  do  razraščanja  in  prirasta  zelinja  na  novo  zasajenih  travnih  površinah  priporočamo  uporabo  organskega  gnojila  Biognol  NPK  v  količini  cca.  2000  kg / ha .  Količina  je  odvisna  od  kakovosti  tal  in  njihove  založenosti  s  hranili .  Omenjeno  količino  priporočamo  uporabiti  v  dveh  gnojilnih  obrokih ,  s  presledkom  30  do  40  dni  v  odvisnosti  od  količine  vlage .  Ta  predlog  je  še  pomembnejši  na  površinah ,  kjer  so  sveže  planirana  tla ,  in  na  tleh  z  je  osiromašeno  biološko  aktivnostjo .
