 
Neka  Rimljanka ,  36 ,  je  dobila  hude  popadke ,  nakar  jo  je  mož  odpeljal  na  kliniko .  Tam  sta  več  minut  zvonila  na  glavnem  vhodu ,  pa  nihče  ni  odprl .  Bodoči  očka  je  obupano  iskal  stranski  vhod  na  kliniko .  Ko  je  naposled  pripeljal  pomoč ,  je  bilo  prepozno :  hčerka  Ludovica  se  je  rodila  na  cesti .

KANAL  A

23.10

Veš  kaj ,  prav  nič  se  ne  bom  cmerila  s  teboj  in  jezila  na  punce ,  ki  mečejo  oči  po  veseljakih .  Če  ti  ni  do  žurov  in  veselic ,  ne  hodi  tja .  Pa  kaj !  Svet  je  velik  in  okrogel ,  prostorčkov  za  take ,  kot  si  ti ,  je ,  kolikor  jih  hočeš .  Glavni  greh  je  drugje :  da  se  taki  občutki ,  ki  te  za  ves  teden  butnejo  ob  tla ,  tako  razmnožijo  v  tebi ,  da  te  ne  bodo  spremljali  in  zasvojili  samo  na  žurih  konec  tedna ,  ampak  tudi  sicer .  To  je  tisto ,  kar  je  bolj  zoprno  kot  veselje  v  utrinku  konec  tedna .  Stopi  na  prste ,  fant ,  in  naj  ti  obraz  zažari .  Beg  v  lastno  lupino  je  najslabše ,  kar  se  ti  lahko  zgodi .
