 
Berite  Hopla ,  ki  je  giro  od  ene  dobre  zgodbe  do  druge .

Odprla  je  omaro  in  šele  takrat  pomislila ,  da  ji  Dylan  ni  povedal ,  kam  bosta  šla .  Kako  naj  se  zdaj  obleče ,  da  ne  bo  preveč  elegantno  ali  pa  preveč  športno ?  Kavbojke  je  v  mislih  črtala  s  sporeda .  Večerne  obleke  tako  ali  tako  sploh  ni  imela .  Tisti  dve ,  ki  so  ji  ju  naredili  doma ,  je  doma  tudi  pustila .  Obe  sta  bili  za  maturo .  Pregledovala  je  krila  in  bluze  in  ni  našla  res  prav  nič  primernega .  Potem  pa  je  zagledala  črne  čevlje  z  visokimi  in  tankimi  petami ,  ki  jih  ni  obula ,  odkar  je  delala  v  bolnišnici .  Takoj  je  vedela ,  kako  se  bo  oblekla .
