 
Atlanta  je  bila  nad  hišo  na  obali  naravnost  navdušena .  Le  kako  naj  bi  si  izbrala  stanovanje  v  mestnem  bloku ,  če  ima  na  voljo  nekaj  tako  lepega ,  si  je  mislila .  Okrog  in  okrog  hiše ,  razen  seveda  na  vhodnem  delu ,  ki  je  gledal  na  cesto  in  je  bil  tudi  ograjen  z  visokim  betonskim  zidom ,  je  bila  veranda .  Oskrbnica  ji  je  povedala ,  da  rože ,  ki  so  bile  tako  rekoč  vsepovsod ,  hodi  zalivat  vsak  večer  ali  pa  jutro ,  kakor  pač  utegne .  Atlanti  je  svetovala ,  da  to  delo  še  naprej  prepusti  kar  njej ,  razen  ob  sobotah  in  nedeljah ,  ko  bi  želela  imeti  oskrbnica  malo  več  časa  zase .  Atlanta  se  je  strinjala .
