 
Kako  bi  se  opisala  z  nekaj  besedami :  borbena ,  razumevajoča  in  vedno  se  trudi  biti  prijazna .

Tan  infinito  como  el  desierto

Na  pogrebu  se  vsi  s  sovraštvom  obračajo  proti  Rubi ,  ki  zbeži  s  pokopališča .  Hector  ji  obljublja  oporo ,  vendar  je  to  ne  gane .  Še  manj  jo  ganejo  hude  bolečine ,  ki  jih  Hector  nenadoma  začuti  v  križu .  Rubi  na  materinem  grobu  prizna ,  da  obžaluje  vse  trpljenje ,  ki  ga  je  povzročila  njej  in  Alejandru .  Tako  strto  jo  najde  Alejandro .  Elisa  posumi ,  da  se  Alejandro  in  Rubi  skrivaj  sestajata .  Rubi  zagrozi ,  da  jo  bo  zatožila  Hectorju ,  a  se  ji  ona  takoj  maščuje .  Maribel  se  pripravlja  na  operacijo  noge .  Lilia  prizna  Genaru ,  da  je  Arturo  Luisov  oče .
