 
O  menjalniku  lahko  zapišemo ,  da  teče  gladko ,  pretikanje  sicer  ni  športno  ( tega  od  te  družinsko  usmerjene  Mazde  tudi  ne  pričakujemo ) ,  je  pa  dovolj  natančno ,  da  se  nad  njim  med  vožnjo  ne  boste  jezili .  Prijazno  uporabniku ,  torej ! 

Vse  skupaj  pa  je  le  še  en  dokaz ,  da  so  zimske  gume  najcenejša  naložba .  Yaris  je  sedaj  seveda  obut  vanje  -  pravzaprav  je  bil  že  v  času  trčenja  » naročen «  pri  vulkanizerju .  Zmanjkal  je  le  en  konec  tedna  . . .

Foto :  Saša  Kapetanovič

-  zamujanje  elektronskih  naprav  na  ukaz  ( elektronika )

Mercedes - Benz  Vaneo  1.7  CDI  Family

Da  Volkswagnovi  oblikovalci  le  redko  presenetijo  s  trendovsko  obliko ,  smo  se  v  vseh  teh  letih  že  navadili .  To  nenazadnje  dokazuje  tudi  novi  Golf ,  ki  je  šele  zapeljal  na  ceste ,  pa  bi  ga  že  lahko  opisali  z  besedami ,  kot  so  vsakdanje  preprost  ali  pa  modno  nezanimiv .  Vendar  avtomobile ,  ki  prihajajo  iz  Wolfsburga ,  pač  ne  moremo  ocenjevati  zgolj  z  očmi .  Vključiti  je  treba  tudi  druga  čutila .  In  če  vam  to  uspe ,  vam  avto ,  kot  je  na  primer  ta  Touran ,  lahko  zelo  priraste  k  srcu . 

-  sedem  sedežev
