 
7.

Če  se  bomo  vsaj  malo  potrudili ,  si  vzeli  časa  in  bili  ustvarjalni ,  se  nam  za  uspeh  ni  treba  bati .  Lepe ,  dekorativne  škatle  bodo  potem  vsem  na  očeh  razstavljene  na  policah  in  drugih  odlagalnih  površinah  pripovedovale  zgodbo  o :  » Nekoč  je  bil  tak  nered  . . . «

Materiali ,  iz  katerih  so  narejene  škatle :

Tsubakisuši  ( suši  v  obliki  cvetov  kamelije )

Besedilo :  Stane  Sušnik

Stara  keramična  skodelica ,  ki  smo  jo  podedovali  po  babici  ali  kupili  v  starinarnici ,  je  prava  vaza  za  šopek  šmarnic .  Preprosto  in  lepo .  Saj  to  je  romantika … .

Stara  gorenjska  kmečka  hiša  z  novim  življenjem

V  idiličnem  okolju  sredi  zelenja ,  s  pogledom  proti  dolini  in  okoliškim  hribom ,  kjer  se  razprostirajo  travniki  in  gozdovi ,  stoji  zelo  stara  in  temeljito  prenovljena  kmečka  hiša .  Hiša  in  njena  okolica  sta  skrbno  vzdrževani ,  vendar  je  navzven  videti ,  kakor  da  je  hiša  od  njenega  nastanka  ostala  nedotaknjena  in  ni  doživela  nobenih  velikih  posegov  ali  prezidav ,  zato  je  ob  vstopu  presenečenje  še  toliko  večje . 
