 
Kaj  pa  borovnice ?  Te  izvirajo  iz  Severne  Amerike .  O  tem ,  kdaj  in  kako  so  se  udomačile  pri  nas ,  meni  ni  znano .  Vem  le  to ,  da  so  tako  češnje  kot  borovnice  imenitni  in  zdravi  sadeži ,  ki  se  jim  prav  težko  upremo ,  ne  glede  na  ceno ,  ki  je  vedno  zasoljena .  Tako  se  nam  vsaj  zdi ,  ko  se  sprehajamo  med  stojnicami  na  tržnici ,  kjer  nam  jih  ponujajo .  Če  gremo  malce  sami  vase  in  se  vprašamo ,  ali  bi  mi  za  takšno  ceno  obirali  češnje  in  nabirali  borovnice ,  je  odgovor ,  vsaj  kar  mene  zadeva  ne .
