 
Na  pohodu  je  AIDS .  Izdelan  je  temeljit  preventivni  program ,  ki  vključuje  zdravstveno  prosveto  tudi  najmlajših .  Kaj  pa  alkoholizem ?  Utapljamo  se  v  alkoholu  –  to  pa  je  že  kar  naša  folklora ,  čeprav  je  alkoholizem  zlasti  med  mladimi  hudo  zlo ,  mi  pa  ravnamo ,  kot  da  ga  ni .  Alkohol  je  tudi  važen  dejavnik  samomorilstva  na  Slovenskem ,  ki  je  naša  huda  rana .  Tudi  z  mamili ,  ki  se  širijo  vedno  bolj  med  mladimi  in  jih  tudi  pobijajo ,  bi  se  morali  spopasti  usklajeno  državne  in  civilne  institucije  in  pravzaprav  celotno  prebivalstvo .  Pretresena  sem ,  ko  zvem  za  napačno  in  škodljivo  solidarnost  krajanov ,  ki  se  kot  en  mož  postavijo  po  robu  ustanovitvi  skupnosti  mamilašev ,  ki  iščejo  pot  iz  te  zablode  v  delu ,  prijateljstvu  in  razmišljanju .
