 
Novo  poglavje  športnega  para

Zgodba  se  prične  z  nesrečo ,  dekle  in  trije  fantje  se  ponesrečijo  v  ukradenem  avtomobilu .  Povzročitelj  nesreče  je  dekle ,  njeni  trije  prijatelji  pa  v  nesreči  izgubijo  življenje .  Dekle  s  kraja  nesreče  pobegne  in  policija  prične  preiskavo  in  lov  za  pobeglo  voznico .  To  je  le  okvir ,  osnova  dinamične  zgodbe ,  v  kateri  Rokonjac  išče ,  lovi  tipične  situacije  in  utrip  sodobnega  življenja .  Preko  filmskih  junakov  vzpostavlja  odnos  do  urbanega  življenja  in  pretrganih  niti  med  generacijami .
