 
GAME  OVER

Zgodba  se  začne ,  ko  morajo  vsi  v  soseski  Danila  in  dona  Juliana  zapustiti  svoje  domove .  Danilo  nima  skoraj  nikogar ,  vendar  vseeno  noče  zapustiti  hiše ,  saj  še  vedno  čaka  mamo .  Tudi  don  Julian  nikakor  noče  oditi  in  se  zapre  v  hišo  ter  se  ne  pusti  izgnati .  Tako  se  kmalu  v  soseščini  znajdeta  samo  Danilo  in  godrnjajoč  starec .  Toda  Danilovo  srce  ima  dovolj  ljubezni  za  vse ,  zato  se  odloči ,  da  bo  naredil  vse ,  da  ga  bo  don  Julian  vzljubil .  Odloči  se  mu  priskočiti  na  pomoč  in  se  javi  za  delo  v  eni  najbogatejših  hiš  v  soseščini .  Čeprav  dela  ne  dobi ,  pa  spozna  najlepši  nasmeh ,  kar  jih  je  kdaj  videl :  nasmeh  lepe  Alex .
