 
Morda  ne  bo  minilo  veliko  časa ,  da  bo  kdaj  kateri  od  otrok ,  za  katere  je  Clef  zbiral  denar ,  izvedel  podoben  spektakel .

Dunston  Checks  In ,  am.  film

Daniel  dobi  štipendijo  v  Londonu .  Z  Vivi  se  odločita ,  da  se  bosta  poročila  in  se  skupaj  odpravila  na  pot .  Fernando  odpotuje  k  Juliani  in  jo  prosi ,  naj  se  vrne  k  njemu .  Ximena  pogreša  Andreo ,  zato  ji  v  pismu  napiše ,  naj  se  vrne  k  Eduardu .  Tudi  Nuria  Andreo  prosi ,  naj  ne  naredi  napake  in  naj  se  ne  poroči  z  Mauriciem ,  če  ga  ne  ljubi .

Imam  fanta ,  zaradi  katerega  v  povprečju  dvakrat  na  mesec  ugotovim ,  da  bi  bilo  najbolje ,  če  bi  se  ubila  ali  pa  bi  ga  zapustila .  Ampak  kako ?  Prva  možnost  se  mi  pri  devetnajstih  letih  zdi  le  malo  preveč  kruta ,  druga  pa  skoraj  neizvedljiva .  Moj  fant  ( 21 )  je  namreč  zelo  nasilen .

B  največji  otok  v  otočju  Rjukju  tanka  plast  tkiva ,  ki  kaj  obdaja  ( 1 )

Celovečerni  film  Nikogaršnja  zemlja  ( No  Man's  Land )  režiserja  in  scenarista  Danisa  Tanovića  je  na  54.  mednarodnem  filmskem  festivalu  v  Cannesu  prejel  nagrado  za  najboljši  scenarij .  Nagrada  francosko - belgijsko - britansko - italijansko - slovenski  koprodukciji ,  ki  jo  je  prejela  v  konkurenci  triindvajsetih  filmov  iz  enajstih  držav ,  je  še  ena  potrditev  dobrih  kritik  in  napovedi ,  ki  jih  je  film  dobival  med  festivalom .
