 
TNP

Pri  nas  znaša  cena  tolščobne  enote  7,63  tolarja  in  beljakovinske  enote  8,96  tolarja .  Osnovno  ceno  dobimo  tako ,  da  pomnožimo  odstotek  maščob  in  odstotek  beljakovin  s  količino  oddanega  mleka  ter  nato  še  z  ustrezno  ceno .  Na  to  je  možno  pri  nas  dobiti  še  10  odstotkov  dodatka  za  kakovost ,  od  tu  naprej  poznamo  samo  še  odbitke .  V  marcu  so  v  Nemčiji  kmetje  za  mleko  3,7  odstotka  maščobe  in  3,4  odstotka  beljakovin  in  dodatkom  za  kakovost  dobili  od  24,1  do  30,5  centa  za  kilogram  ( cene  različne  po  mlekarnah ) .  V  Sloveniji  imajo  vse  mlekarne  enako  odkupno  ceno  ( kartelno  dogovarjanje ! )  in  bi  kmet  za  enako  mleko  dobil  62,54  tolarja  na  litzer  oziroma  26,2  centa  na  liter .  V  istem  mesecu  je  avstrijski  kmet  lahko  prodal  mleko  s  4,1  odstotka  maščob  in  3,3  odstotka  beljakovin  za  26,0  do  33,6  centa  za  kilogram .  Slovenski  kmet  bi  za  enako  mleko  dobil  66,49  tolarja  za  liter  oziroma  27,8  centa  za  liter .  Torej  je  naša  odkupna  cena  mleka  bolj  na  spodnjem  robu ,  vendar  je  potrebno  upoštevati ,  da  je  mleko  nekoliko  težje  od  vode  ( 1  liter  =  1,03  kilograma ) ,  zato  dobijo  slovenski  kmetje  že  v  osnovi  3  odstotke  manj ,  ker  se  mleko  plačuje  v  litrih  in  ne  v  kilogramih  kot  v  Evropi .  Poleg  tega  slovenski  kmet  z  1  tolarjem  od  litra  sofinancira  izvoz  izdelkov  mlekarne ,  plača  stroške  analiz  ( 3340  tolarjev  na  mesec  -  pri  rejcih ,  ki  dnevno  oddajo  samo  okoli  100  litrov  mleka ,  to  pomeni  dodatni  tolar  manj  na  liter )  in  stroške  odkupa  ( 2 - 5  odstotkov ) .  Ko  vse  te  odbitke  odštejemo  od  osnovne  cene ,  vidimo ,  da  slovenski  kmet  dobi  zanesljivo  manj  za  mleko  od  kmetov  v  Avstriji  in  Nemčiji .  Nimam  podatka  za  vse  tuje  mlekarne ,  vendar  koliko  vem ,  večina  teh  stroškov  kmetu  posebej  ne  obračunava .  Nasprotno :  tuje  mlekarne  večinoma  kmetom  na  koncu  gospodarskega  leta  v  obliki  poračuna  razdelijo  del  dobička .  Naše  mlekarne  pa  očitno  tisti  tolar ,  ki  ga  dobijo  od  kmetov  za  povečanje  izvoza ,  uporabijo  za  prikazovanje  dobička . 

Prasci  2 :  Nizkotlačne  sisteme  lahko  uporabljamo  tudi  za  namakanje  umazanije  pred  čiščenjem .  Tako  olajšamo  in  pospešimo  čiščenje .  Je  pa  potrebno  pred  spremembo  uporabe  zamenjati  šobe . 

125  g  masla  ali  margarine

125  g  sladkorja
