 
Tako ,  to  je  prvi  del  naše  poletne  ponudbe  Hopla .  In  ne  pozabite ,  da  lahko  le  z  avtomobilskimi  modeli  Hopla  zbudite  dovolj  pozornosti ,  tudi  če  si  je  ne  želite .  Če  boste  na  obrazih  sosedov  videli  nasmeh ,  vam  zagotavljamo ,  da  želijo  na  tak  način  samo  skriti  svojo  zavist .

Tom  Ropelewski

Star  je  61  let  in  prihodnje  leto  bo  šel  v  pokoj .  Je  srednje  postave .  Ima  črne  brčice  a  la  argentinski  pevec  tanga  oziroma  kot  Cezar  Romero  in  očala  v  zlatih  okvirih .  Ima  črne  lase ,  počesane  na  prečko ,  precej  kreme  na  njih ,  je  rjavih  oči  in  živahnih  kretenj .  Oblečen  je  nonšalantno  in  zelo  športno .
