 
Liz  od  časa  do  časa  podleže  skušnjavam

Filma ?  je  bil  osupel  predstavnik  revije ,  ko  je  na  enem  od  turnirjev  ustavil  mlado  Rusinjo .  Ja ,  to  so  tiste  gibljive  slike ,  ki  jih  gledamo  v  kinodvoranah .  Izgleda ,  kot  bi  bile  resnične ,  pa  niso ,  saj  so  le  posnete  na  trak ,  je  odvrnila  Kurnikova .  Ob  pogledu  na  lepo  Ano  je  novinar  izgubil  še  tisto  malo  štrene ,  ki  jo  je  imel :  Trak ?  Kurnikova  je  videla ,  da  ima  opravka  z  osebo  iz  pasivnih  krajev :  Običajno  mislimo  s  to  besedo  na  podolgovat  kos  blaga ,  izraz  pa  uporabljamo  tudi  v  drugačnem  smislu ,  ko  s  tem  mislimo  na  filmski  trak  v  kameri .  In  je  pobegnila ,  preden  bi  jo  novinar  vprašal :  Kamera ?
