 
Ne ,  moram  reči ,  da  ne .  Morda  bo  videti ,  kot  da  se  hvalim  in  me  bo  pozneje  kaj  doletelo ,  ampak  tako  je .  Na  nastopih  ga  ponavadi  tudi  omenim .  Z  oboževalci  na  srečo  nimam  težav .  Če  je  kdo  preveč  vsiljiv ,  se  poskušam  z  njim  pomeniti  na  normalen  način .  Ravno  včeraj  sem  bila  na  veliki  fešti ,  v  nekem  trenutku  sem  se  znašla  sama  na  klopci ,  ko  je  k  meni  pristopil  mlad  fant  in  me  prosil  za  avtogram .  Čudno  se  mu  je  zdelo ,  da  sem  sama  in  nimam  varnostnikov .

Pri  odkrivanju  skrivnostnega  kolesarja  ste  nekateri  poskrbeli  za  zanimive  izpeljanke  iz  njegovega  priimka  ( Bonza ,  Bončič ,  Bončar  in  podobno ) ,  še  vedno  pa  jih  je  bilo  precej  manj  kot  pri  radijski  in  televizijski  voditeljici  Saši  Einsiedler .  Tudi  nepravilnih  odgovorov  ni  bilo  veliko ,  zadeva  pa  je  bila  podobna  kot  pri  Zavadlavovi .  To  pomeni ,  da  se  je  večina  napačnih  odgovorov  nanašala  na  sedanje  ali  nekdanje  stanovske  kolege ,  kar  v  Valterjevem  primeru  pomeni  na  takšne  kolesarske  ase ,  kot  so  Primož  Čerin ,  Jure  Pavlič ,  Martin  Derganc ,  Martin  Hvastija ,  Tadej  Valjavec . . .
