 
Moški  iz  nanizanke  ALLY  MCBEAL

Burt  Reynolds ,  Cynthia  Gibb .

Glede  na  to ,  da  obstaja  očitna  simbioza  jaz  brez  njihovega  dela  ne  bi  mogel  ustvarjati  programa ,  oni  pa  brez  mene  ne  bi  imeli  dela  je  poslovno - prijateljska  relacija  zelo  močna .  So  ljudje ,  s  katerimi  se  ' zaštekaš '  tudi  na  drugih  področjih .  Hitro  lahko  ugotoviš ,  ali  se  lahko  s  človekom  pogovarjaš  še  o  čem  drugem  kot  le  o  poslu .  Tudi  med  glasbeniki  imam  prijatelje ,  posebna  kategorija  pa  so  seveda  tisti ,  ki  jih  poznam  že  iz  otroštva .  Gre  za  šesterico  glasbenikov ,  ki  jih  lahko  imenujem  prijatelje .  Ko  smo  skupaj ,  velja  dogovor ,  da  se  o  glasbi  kot  poslu  sploh  ne  pogovarjamo .
