 
V  dokaz ,  da  izločanje  prepovedanih  sestavin  ni  vedno  preprosto ,  je  Pavlič  navedel  želatino ,  ki  se  veliko  uporablja  v  prehrani ,  pa  glicerin  in  njegove  estre ,  aminokisline  …  " Tudi  izločitev  alkohola ,  ki  je  najbolj  uporabno  topilo  v  aromski  industriji ,  je  stroga  obveznost .  Zato  smo  razvili  natančno  kromatografsko  kontrolo  vsebnosti  alkohola  v  izdelkih . "  Odvisno  od  zahtev  poslovnih  partnerjev  izdajo  izjavo  proizvajalca  o  skladnosti  s  pravili  halal  sami  ali  pa  zaprosijo  islamsko  skupnost  Slovenije .  " Ta  nam  po  ogledu  proizvodnje  in  uporabljenih  komponent  izda  uradni  certifikat  o  čistosti  posameznih  izdelkov . "  Pravi  tudi ,  da  zato ,  ker  proizvajajo  surovine  za  živilsko  industrijo  ( predvsem  slaščičarsko )  na  območju  islamskih  držav ,  pravila  halal  spoštujejo  z  vso  potrebno  resnostjo . 

Krog

Foto  ANDREJ  TIBAUT
