 
» Bond ,  James .  Neslovenec .  Poklic ?  Kaj  je  to  civil  servant ?  Ali  sploh  imate  urejen  status  tujca ?  Ste  bili  na  Mačkovi ? «

Na  delo  sem  prišel  okoli  šeste  ali  pol  sedme  zjutraj ,  prebral  sem  sporočila ,  tri  ali  štiri  časopise ,  okoli  7.45  poklical  predstavništvo  v  Beograd  in  dobre  pol  ure  govoril  s  politično  sekcijo .  Nato  sem  poklical  še  nekaj  drugih  pisarn ,  če  se  je  čez  noč  zgodilo  kaj  pomembnega .  Okoli  osmih  sem  dobil  hipotetično  vprašanje  iz  pisarne  za  stike  z  javnostjo .  Včasih  so  mi  rekli  samo ,  pričakujemo  takšno  vprašanje  na  to  temo ,  oblikuj  vprašanje  in  napiši  odgovor .  Med  osmo  in  9.30  sem  pisal  vprašanja  in  odgovore ,  povprečno  12  strani  na  dan .  Do  pol  enajste  sem  nato  dokument  nosil  gor  in  dol  k  različnim  uslužbencem  in  jih  spraševal ,  ali  se  to  ujema  z  našo  politiko .  Še  najbolj  bizarno  je  bilo ,  da  nikoli  nismo  formulirali  določene  politike ,  ker  so  nas  dogodki  prehitevali .  Nekako  smo  si  jo  kar  izmislili  na  podlagi  odzivov  medijev .  Edina  oseba ,  ki  je  hotela  kaj  storiti ,  je  bila  Margaret  TUTWILER ,  predstavnica  zunanjega  ministrstva  za  stike  z  javnostjo .  Jamesu  Bakerju ,  takratnemu  državnemu  sekretarju ,  ni  bilo  mar .  Margaret  pa  se  je  vsaj  trudila ,  da  so  dokumenti  pravočasno  prihajali  do  medijev .  Dokument ,  ki  sem  ga  spisal ,  je  nato  potoval  do  Tutwilerjeve ,  sam  pa  sem  imel  vse  popoldne  čas  za  pripravljanje  besedil  za  memorandume ,  telegrame .  Primer ,  predsednik  Makedonije  Gligorov  prihaja  na  obisk .  Sledi  vrsta  memorandumov .  Najprej  memorandum  o  odločitvi ,  ali  naj  se  sestanemo ,  potem  informativni  memorandum ,  da  se  bomo  sestali ,  in  nato  še  poseben  memorandum  o  državnikovi  preteklosti  in  kdo  iz  administracije  ga  bo  pozdravil .  Na  kakšen  način  in  s  katerimi  šestimi  stavki  ga  bo  nagovoril ,  je  bila  stvar  posebnega  memoranduma .  Po  obisku  državnika  je  bil  na  vrsti  sestanek ,  kjer  smo  ugotovili ,  da  je  naš  predstavnik  povedal  nekaj  besed  več ,  kot  je  bilo  predvideno ,  in  bi  to  morali  vnesti  v  zapisnik .

Imate  odgovor ?
