 
DAN  TOREK ,  9.  3.

Preveč  prostora  bi  terjalo  podrobnejše  opisovanje  in  naštevanje  vseh  dejanj ,  zato  so  opisana  samo  glavna  dejstva  in  anomalije ,  poleg  tistih ,  ki  so  v  Mladini  št.  28 / 1998  že  pojasnjena .  Dovolj  za  ugotovitev ,  da  je  " akcijo  čiščenja  nerazčiščenih  računov "  potrebno  izpeljati  še  kje  drugje .  A  v  take  rezultate  čiščenja  ne  verjamem  iz  preprostega  vzroka :  vrana  vrani  oči  ne  izkljuje .  Ustvarjalci  nesojenega  filma  nosijo  v  sebi  grenkobo  nerealiziranega  projekta  in  vsake  toliko  časa  se  najde  nekdo ,  ki  jih  na  to  opozori ,  a  kar  je  zanimivo :  nikoli  tisti ,  ki  je  zadevo  " zamočil "  temveč  vedno  nek  načelen  " skrbnik  čistih  računov " ,  ki  je  na  MZK  prišel  nekaj  let  po  opisanih  dogodkih .
