 
ZA  DOM  IN  DRUŽINO 

Že  dolgo  se  nismo  toliko  razpisali  o  zelenjavi  in  zelenjavnih  receptih ,  kot  prav  to  poletje  in  čas  je  za  kaj  konkretnega ,  mar  ne .  Zdaj  je  že  pritisnil  mraz ,  gostilne  že  vabijo  na  prve  koline ,  na  pečenice  in  krvavice  z  zeljem ,  mi  pa  si  potihem  ali  pa  na  glas  priznavamo ,  da  ga  čez  dober  sočen  zrezek  ali  kotlet  ni .  Slej  ko  prej  bomo  zavili  v  mesnico  in  si  privoščili  kaj  svinjskega .  Zakaj  pa  ne ,  saj  strokovnjaki  za  zdravo  prehrano  pravkar  spet  odkrivajo ,  da  je  svinjska  mast  zdrava . . .

Ko  kupujemo  meso  pri  mesarju ,  ga  poprosimo ,  da  nam  pobere  kosti  iz  svinjskih  prsi  in  naredi  žep  za  nadev .

Kutine  operemo  s  krtačko ,  olupimo ,  izrežemo  peščišče  in  zrežemo  na  1  do  2  cm  debele  krhlje  in  malce  podušimo  v  pomarančnem  soku .  Grozdje  očistimo ,  operemo  in  odcedimo .

Dobimo  približno  12  rezin  po  200  kalorij .

Ko  nas  mučijo  kurja  očesa

( plu  slike  – Burda  10 / 98  str.  30 ,  31  in  32 )
