 
( bi / foto :  Jaka  Gasar )

Pop  TV

Les  enfants  du  paradis ,  fran.  film ,  1945

Sezona  lepotnih  tekmovanj  je  v  polnem  teku .  V  znanem  ljubljanskem  gostišču  Pri  Jovotu  je  bilo  tako  pred  kratkim  prvo  od  sedmih  tekmovanj  Miss  Balkan  Slovenije  2001 .  Tovrstna  tekmovanja  bodo  letos  organizirali  po  vseh  nekdanjih  republikah  Jugoslavije  in  v  Grčiji ,  naslednje  leto  pa  naj  bi  se  priključile  še  Turčija ,  Romunija ,  Bolgarija  in  Albanija .  V  vsaki  od  nekdanjih  jugoslovanskih  republik  bo  finalna  prireditev .  Zmagovalka  in  dve  spremljevalki  se  bodo  uvrstile  na  finalni  izbor ,  ki  bo  oktobra  2001 .  Idejni  vodja  in  organizator  izborov  za  miss  Balkana  je  Leon  Ribnikar .
