 
Program  iz  teh  podatkov  sestavi  dejansko  glavo  pisma ,  ki  potem  odpotuje  skupaj  z  vsebino .  V  njej  je  veliko  več  podatkov ,  ki  so  vsi  hudo  računalniški ,  zato  sem  jih  izločil  v  poseben  okvir ,  da  bi  ne  moril  bralcev ,  ki  se  nočejo  poglabljati  v  globine  e - pošte .  Preberite  si  okvir  z  naslovom  Glava  sporočila .

Podpora  šumnikom

Okvirom  lahko  seveda  dodajamo  obrobe .  Slogi  zanje  so  skupni  s  slogi  črt  ( ravnih  in  krivulj ) ,  vse  skupaj  pa  lahko  dodobra  prilagodimo  svojim  potrebam  v  posebnem  pogovornem  oknu .  Ustvarjamo  lahko  nove  sloge  ali  spreminjamo  obstoječe .  Najprej  se  moramo  odločiti ,  ali  bomo  slog  črte  spreminjali  po  širini  ali  po  dolžini .  Izdelujemo  lahko  namreč  obrobe ,  ki  imajo  več  vzporednih  različno  debelih  črt ,  in  take ,  ki  imajo  le  eno  črto ,  je  pa  zato  ta  prekinjena  na  različne  načine .  Ko  se  odločimo  za  vrsto ,  z  miško  na  merilu  z  označenimi  odstotki  določamo ,  iz  koliko  delov  bo  črta ,  kako  široki  bodo ,  in  še  nekaj  drugih  lastnosti .  Ko  slog  shranimo ,  ga  lahko  prirejamo  obrobam  in  krivuljam ,  določamo ,  kakšne  barve  bodo  črte ,  pike  ali  karkoli  smo  že  ustvarili ,  ločeno  pa  lahko  določimo  tudi  barvo  praznega  prostora  v  vzorcu .  Črte  imajo  lahko  na  začetku  in  koncu  tudi  puščice ,  vendar  smo  tu  z  možnostmi  precej  omejeni  na  le  nekaj  vdelanih  vrst .

Drugi  argument  kalupa  je ,  če  ne  določimo  drugače ,  less < T > .  Ker  v  praksi  redko  določamo  drugače ,  bomo  pri  set  skoraj  vedno  navedli  le  tip  elementa ,  nikoli  tudi  tipa  elementa  za  primerjanje .  Določeni  prevajalniki  privzetih  vrednosti  parametrov  kalupa  ne  omogočajo ,  zato  je  treba  less  stalno  navajati .  Pa  še  pri  mnogih  drugih  razredih  mnoge  druge  reči .

No ,  delno  se  seveda  lahko ,  in  sicer  nad  Creativovim  načinom  zaščite .  Da  bi  vsaj  delno  ugodil  Hollywoodu ,  dovoli  le  petkrat  zamenjati  izbiro  območja  DVD .  Torej  si  ne  moremo  prav  velikokrat  premisliti  in  izbirati  med  gledanjem  ameriškega  ali  evropskega  filma .  V  prehodnem  obdobju ,  ko  v  Evropi  vlada  pomanjkanje  filmov ,  je  to  vsekakor  omejitev .  Poleg  tega  bodo  ameriški  filmi  najbrž  še  nekaj  časa  cenejši  od  evropskih .
