 
Ljubitelji  golfa  so  praviloma  premožni  ljudje ,  ki  s  svojim  športom  združujejo  tudi  družabnost  in  vsaj  nekoliko  zdrave  fizične  aktivnosti .  Te ,  zadnje  pa  bo  pri  igranju  golfa  v  prihodnje  očitno  vse  manj .

Vrste  pred  žičnicami  so  ena  od  temnih  plati  uživanja  v  beli  opojnosti .  Počitnikarji  se  seveda  raje  vračajo  v  smučarska  središča ,  kjer  dovolj  zmogljive  naprave  lahko  brez  čakanja  prepeljejo  vse  smučarje .  Prav  zato  upravitelji  žičniških  sistemov  nenehno  zahtevajo  od  izdelovalcev  žičnic  vse  bolj  zmogljive  naprave ,  saj  je  postavljanje  dodatnih  žičnic  pogosto  omejeno  ali  celo  onemogočeno  iz  naravovarstvenih  razlogov .
