 
00.05

Film  se  začne  s  porodom  nečakinje  Michaela  Myersa ,  vključenem  v  skrivnosten  druidski  obred .  Preden  jo  njen  stric  umori ,  ji  uspe  otroka  zaupati  mlademu  Tommyju ,  ki  že  vse  življenje  pretirano  zavzeto  preučuje  grozljivo  družino  Myers .  Ker  živi  pri  družini  Strode ,  fant  kmalu  začne  sumiti ,  da  so  njihovega  sina  Dannyja  obsedle  podobne  zle  sile  kot  Michaela .  Ko  pride  slednji  v  njihovo  mesto  in  hoče  umoriti  sina  svoje  nečakinje ,  se  Tommy  poveže  z  Michaelovim  psihiatrom . . .

Raquela  napelje  štrene  tako ,  da  se  Maria  del  Carmen  zares  dogovori  s  Federicom  za  sestanek  v  zapuščeni  kolibi  ob  reki .  Maria  del  Carmen  pričakuje ,  da  ji  bo  Federico  končno  priznal ,  da  je  njen  oče ,  on  pa  ima  z  njo  povsem  drugačne  načrte .  Hkrati  Raquela  draži  tudi  Carlosa  Manuela ,  in  ker  mu  preveč  pove ,  jo  Federico  prebiča .  Maščuje  se  mu  tako ,  da  Joseju  Mariji  pove  za  večerni  zmenek .  Ko  Jose  Maria  pride  v  kolibo ,  se  s  Federicom  stepeta  in  Federico  ga  ustreli .
