 
Peti  dan

Kdor  čaka ,  dočaka ,  tudi  v  športu .  Plavalci  so  sploh  garači ,  kajti  nihče  ne  ve ,  koliko  kilometrov ,  zgodnjih  prebujanj  in  še  česa  se  skriva  za  nasmehi  in  solzami  radosti  na  odru  za  zmagovalce .  Do  sedaj  smo  čepeli  pred  televizorji  in  poslušali  znane  napeve  drugih  državnih  himen ,  tokrat  pa  smo  le  dočakali  povsem  znane  note .  Zdravljica ,  zaigrana  samo  in  posebej  za  Petra  Mankoča ,  prvič  samo  za  nas  in  19  let  po  tem ,  ko  so  to  funkcijo  imeli  " Hej  Slovani " .

Ingmar  Bergman
