 
Minister  znanstvenik  in  grabežljivec ?

Ob  prvem  mraku  se  začnejo  gasilci  počasi  umikati  z  dinarskih  pobočij .  Najprej  prostovoljci  z  vrha  hriba ,  za  njimi  tudi  ostali .  Požar  je  lokaliziran ,  toda  ogenj  na  pobočjih  še  vedno  gori .  Če  bodo  imeli  gasilci  srečo ,  se  ta  do  jutra  vsaj  ne  bo  ponovno  razširil  ali  pa  bo  celo  popolnoma  ugasnil . 

V  zadnjih  mesecih  predsednik  republike  Kučan  pogosto  piše  visokih  vladnim  funkcionarjem .  28.  avgusta  je  zunanjemu  ministru  Peterletu  sporočil ,  da  ne  bo  podpisal  ukazov  o  razrešitvi  petih  slovenskih  veleposlanikov .  Tri  dni  pred  tem  je  pisal  predsedniku  vlade  dr.  Andreju  Bajuku  in  ga  pobaral ,  kaj  si  vlada  misli  o  avnojskih  sklepih .  20.  julija  je  predsednik  republike  odpisal  predsedniku  vlade  dr.  Bajuku  in  ga  obvestil  o  tem ,  kaj  si  misli  o  razpisu  volitev  in  volilnem  sistemu .  14.  junija  sta  se  Kučan  in  Bajuk  srečala  na  prvem  uradnem  sestanku ,  istega  dne  pa  je  Kučan  Bajuku  poslal  tudi  pismo  in  ga  pozval ,  naj  vlada  končno  uredi  razmere  v  obveščevalno - varnostni  službi  obrambnega  ministrstva .  Tik  pred  tem  je  namreč  v  tisk  pripotoval  dosje ,  ki  govori  o  sodelovanju  med  slovenskimi  in  ameriškimi  obveščevalci .  Predsednik  Kučan  je  dr.  Bajuku  poslal  še  dve  vljudnostni  čestitki :  ob  izvolitvi  dr.  Bajuka  za  predsednika  vlade  in  ob  izvolitvi  nove  vlade . 
