 
Manica :  Kolikor  mi  jih  bo  namenjeno .

Javier  z  beneškim  pokalom  volpi

okvirji

Matej  Puc  in  Medea  Novak  nas  že  nekaj  sobotnih  večerov  zabavata  v  nanizanki  Televizije  Slovenija  Se  zgodi .  Za  oba  študenta  igre  na  Akademiji  za  gledališče ,  radio ,  film  in  televizijo  je  to  prva  televizijska  izkušnja ,  za  katero  sta  režiserju  in  scenaristu  serije  Metodu  Pevcu  od  srca  hvaležna .

1 :  Brad  Pitt  po  ločitvi  od  Jennifer  Aniston  menda  stanuje  v  luksuznem  losangeleškem  hotelu .  Par  kljub  številnim  željam  še  vedno  ostaja  ločen .
