 
Oligarhi ,  ki  podpirajo  Putina ,  so  v  zadnjih  letih  podpirali  tudi  Zjuganova .  Od  kod  komunistom  denar ?  Stare  babuške  za  jest  nimajo ,  pa  bodo  plačevale  partiji .  Interes  oligarhov  je  bil  držati  Zjuganova  na  čelu  opozicije .  Ste  videli ,  kako  je  kot  vodja  opozicije  takoj  sklenil  koalicijo  v  dumi  s  Putinovo  stranko  in  si  razdelil  položaje .  To  je  osebnost ,  ki  ne  more  premagati  nikogar .  Celo  napol  mrtvi  Jelcin  ga  je  premagal  l.  1996 !  Držijo  ga ,  da  komunisti  ostajajo  pohlevni ,  obenem  pa  preprečuje ,  da  bi  lahko  Javlinski  zavzel  mesto  osrednjega  protikandidata  opozicije .  Na  redakciji  smo  pred  volitvami  razmišljali ,  če  bodo  falsificirali  izide .  Družno  smo  premislili ,  da  za  to  ni  potrebe ,  ko  pa  so  že  poprej  falsificirali  realnost .  Z  vojno  in  z  mediji .  Poglejte ,  novinarji  večjih  medijev  imajo  hitro  nad  1000  dolarjev  plače .  Veste  kakšen  denar  je  to ?  Študent ,  ki  se  zaposli ,  ima  10  krat  večjo  plačo  od  svojega  profesorja  na  univerzi !  Jasno  je ,  da  bo  zdaj  pisal  samo  tisto  kar  mu  naročijo  oziroma  plačajo .  Kdo  bo  tvegal  in  padel  iz  standarda  avtomobilov ,  blišča  restavracij  nazaj  v  životarjenje ?  To  ni  klima  za  svobodno  pisanje .  Pri  nas  imamo  zavestno  nižje  plače :  100  dolarjev  in  nekaj  več .  Sprejeli  smo  dejstvo ,  da  smo  lahko  raziskovalni  in  neodvisni  novinarji  samo  z  napol  praznimi  denarnicami .  V  Rusiji  je  vse  ostalo  isto ,  le  da  so  nekdanji  CK  zamenjali  oligarhi . «

Ukrajina  je  dejala ,  da  bo  do  konca  letošnjega  leta  zaprla  jedrsko  elektrarno  v  Černobilu ,  ki  je  leta  1986  povzročila  najhujšo  jedrsko  nesrečo .

Gore  za  Eliana
