 
BO  PRISPEVAL

24.  del ,  četrtek

Dolgo  je  trajalo ,  da  so  si  besede  o  nasilju  v  družinah  upale  priti  na  dan .  Še  dlje  pa  je  trajalo ,  da  so  si  upale  spregovoriti  najpogostejše  žrtve  tega  nasilja  -  ženske  in  otroci .  Ti  seveda  nisi  majhen  otrok ,  ki  z  jokom  ali  čudnim  obnašanjem  opozarja  okolico ,  da  je  njegovo  otroštvo  polno  strahu  in  groženj ,  nisi  pa  tudi  samostojna  ženska ,  ki  lahko  kadarkoli  zapusti  grobega ,  opitega  očeta  in  gre  na  svoje  na  katerikoli  konec  sveta .  Poleg  tega  slutim ,  da  imaš  očeta  po  svoje  rada ,  kar  je  čisto  posebna ,  morda  celo  težko  razumljiva  lastnost  otrok  alkoholikov .

11  rimska  boginja  jeze  fenomen  ime  naše  pevke  jazza  Žnidarič  ( 5 )
