 
VELIKONOČNA  ZAJČICA  ALJA

Želje  in  spontanost  so  glavne  lastnosti  mladih ,  ki  se  velikokrat  igrajo  emocionalne  igre ,  ne  da  bi  se  zavedali  posledic .  A  trije  študentje  kmalu  spoznajo ,  da  je  življenje  lahko  strog  učitelj .  Naučijo  se ,  da  ni  nič  zastonj ,  zato  tudi  plačajo  ceno  za  nepremišljena  osvajanja  in  romantiko .  Luisa  Fernanda  ima  bogato  ozadje ,  kar  pa  ji  ne  pomaga  pri  ljubezni .  O  Rodolfu  si  misli ,  da  je  nekakšna  nagrada ,  vse  dokler  njeni  občutki  ne  postanejo  resnični  in  nadomestijo  nedolžnost .  Razvajeno  in  zaščitniško  otroštvo  pripelje  njeno  prijateljico  Alejandro  v  strastno  razmerje  s  poročenim  moškim ,  pri  čemer  ogroža  svojo  prihodnost  in  prihodnost  svojega  sina .  Miriam ,  njena  prijateljica  s  podeželja ,  ki  se  sramuje  svojih  skromnih  začetkov ,  se  ves  čas  pretvarja  in  laže .  Postavlja  si  neuresničljive  cilje  in  tvega  življenje  brez  ljubezni .  Vsi  se  borijo ,  da  bi  našli  pravo  ljubezen .

Camilo  in  njegovi  prijatelji  skušajo  posiliti  Francesco .  Santiago  jo  reši  in  skupaj  zbežita .  Po  njunem  odhodu  nekdo  ubije  Camila  in  Gregoriovi  ljudje  obtožijo  Santiaga .  Santiagu  s  Francescino  in  Pepetovo  pomočjo  uspe  pobegniti  iz  Soplavienta .  Z  namenom ,  da  pozneje  pošlje  po  Sofijo ,  se  odpravi  v  Bogoto .  Medtem  Sofija  čaka  Santiaga  pred  cerkvijo ,  kjer  je  vse  pripravljeno  za  poroko .

Klapavice  ali  pedoči  so  dobri  v  buzari  ali  paradižnikovi  omaki .

STRUPENA  KRONA
