 
Mi  živimo  od  športnih  izidov . 

Vodja  delegacije  ga  ozmerja  z  Beatlesom  in  zahteva ,  da  gre  takoj  pod  škarje .  Karl  se  upre  in  z  vodstvom  vojašnice  sklene  kompromis  postrižejo  ga  le  za  nekaj  centimetrov .  Zmaga  je  sladka ,  a  kratka .  Po  diplomi  je  vpoklican  na  služenje  vojaškega  roka  v  Bohinjsko  Belo ,  kjer  se  mora  dolgim  lasem  odreči .  Dodeljen  je  v  elitno  izvidniško  skupino ,  tako  da  pozimi  generale  in  njihove  družine  uči  smučati ,  poleti  pa  si  kondicijo  nabira  po  planinah .  Pred  koncem  vojaškega  roka  se  uvrsti  v  ekipo  za  armadno  športno  tekmovanje  in  v  pokritem  bazenu  v  Kranju  mesec  dni  trenira  plavanje .  Športu  tudi  pozneje  posveča  veliko  časa .  Igra  tenis ,  deska  na  snegu  in  se  dvakrat  na  teden  vzpne  na  Jošta  v  bližini  Kranja .  Ko  pozneje  prevzame  funkcijo  obrambnega  ministra ,  se  rad  hvali ,  da  sredi  zime  na  vrh  hriba  prisopiha  hitreje  in  lažje  od  večine  svojih  ' natreniranih '  varnostnikov .  Leta  1986  se  poroči  z  gimnazijsko  ljubeznijo  Ljubo ,  učiteljico  na  srednji  biotehnični  šoli  v  Kranju .  Preselita  se  v  Naklo ,  v  zakonu  pa  se  jima  rodita  dve  hčeri .  Kot  mlad  pravnik  prvo  zaposlitev  najde  v  Iskri .  Leta  1990  v  Kranju  na  volitvah  prepričljivo  zmaga  Demos  in  tedaj  30 - letni  Karl  se  na  priporočilo  Andreja  Štera ,  poznejšega  notranjega  ministra  in  državnega  sekretarja  na  ministrstvu  za  zunanje  zadeve ,  zaposli  na  kranjski  občini  kot  član  izvršnega  sveta  in  sekretar  za  občo  upravo .  Poleg  Štera  mu  družbo  v  izvršnem  svetu  dela  tudi  poznejši  poslanec  in  eden  pomembnejših  članov  SDS  Branko  Grims .  » Pričakovali  smo ,  da  bo  izvršni  svet  deloval  največ  šest  mesecev  po  volitvah .  Nihče  ni  mogel  z  gotovostjo  napovedati ,  da  se  bo  Slovenija  osamosvojila  in  da  se  bo  družba  popolnoma  demokratizirala , «  bo  pripovedoval  pozneje . 

Na  naše  uredništvo  so  se  nedavno  obrnili  anonimni  pisci ,  ki  so  se  predstavili  kot  lovski  inšpektorji ,  izrazili  pa  so  zaskrbljenost  nad  delom  lovske  in  ribiške  inšpekcije  ter  njenega  šefa  Igorja  Simšiča .  Navedli  so  denimo ,  da  naj  bi  Simšič  kršiteljem  svetoval  pri  sestavljanju  ugovorov ,  pa  tudi  da  naj  bi  podrejenim  ukazal ,  naj  denarno  ne  kaznujejo  kršiteljev  iz  leta  2003 ,  ker  naj  bi  bili  med  njimi  njegovi  znanci .  Poleg  tega  naj  inšpektorat  sploh  ne  bi  izvajal  nadzora  nad  sredstvi ,  ki  jih  lovske  družine  pridobijo  s  prodajo  mesa  divjadi ;  tako  naj  bi  lovske  družine  ta  denar  porabljale  za  svoje  koče ,  reprezentance ,  celo  kilometrine ,  namesto  da  bi  ga  vrnile  v  naravo .  Simšič  naj  bi  tudi  zanemarjal  zakone ,  ker  naj  bi  v  primeru  kolizije  med  zakonom  o  divjadi  in  lovstvu  ter  med  pravilniki  in  poslovniki  lovskih  družin  dajal  prednost  slednjim .  Najbolj  pa  je  pisce  zmotil  podatek ,  da  je  Simšič  obenem  inšpektor  in  lovec .  Kar  pomeni ,  da  bi  moral  nadzirati  tudi  samega  sebe .

JAVNA  KRITIKA
