 
Naši  bralci  so  postali  testni  vozniki  za  eno  popoldne .  Kako  prijetno  je  to  delo ,  si  lahko  ogledate  v  sliki  in  besedi .  Reportaža .

402  m  z  mesta :  16,9  s  ( 132  km / h )

Če  se  vam  zdi  Agila  znana ,  kot  bi  jo  že  nekje  videli  v  malce  drugačni  podobi ,  se  niste  zmotili .  Opel  je  ta  model  razvil  skupaj  z  japonskim  Suzukijem ,  ki  ima  več  izkušenj  pri  majhnih  avtomobilih .  Zato  naj  vas  ne  moti ,  če  boste  pri  podobni  karoserijski  obliki  videli  S  na  maski  in  napis  Wagon  R +  na  zadku .  Prostornost  v  notranjosti  je  tisti  adut ,  ki  ga  temu  nemško - japonskemu  izdelku  ne  moremo  oporekati .  Na  prednjih  sedežih  bosta  dva  odrasla  sedela  brez  težav ,  na  zadnji  klopi  ( ki  je  za  deset  centimetrov  višja  kot  prednja  sedeža ! )  pa  bodo  uživali  predvsem  otroci .  Agila  zaradi  velikih  steklenih  površin  kar  razvaja  s  preglednostjo ,  kar  pomeni  tudi ,  da  se  v  poletnih  mesecih  notranjost  zelo  ogreje .  Zato  smo  imeli  v  testnem  avtomobilu  mehansko  klimo  ( ne  boste  verjeli ,  ampak  jo  tudi  toplo  priporočamo ! ) ,  da  nam  ni  bilo  vroče ,  medtem  ko  smo  se  igrali  z  radiem  s  CD-jem  in  upravljali  električno  pomična  stekla .  Sredinska  konzola  s  srebrno  barvo  malce  razgiba  sicer  monotono  armaturno  ploščo ,  modri  sedeži  v  notranjosti  pa  prav  bodejo  v  oči  zaradi  svoje  intenzivne  modre  barve .  Da ,  Agila  z  opremo  Njoy  je  namenjena  tistim ,  ki  jim  ni  nerodno  …  tudi  takrat ,  ko  jih  zaradi  dvobarvne  karoserije  opazujejo  drugi  udeleženci  v  prometu ! 

Kot  je  za  Švede  značilno ,  je  tudi  S40  dobro  založen  z  varnostno  opremo .  Za  učinkovito  ustavljanje  poskrbijo  zanesljive  zavore .
