 
» Breme  življenja  je  za  nas  starše ,  ki  imamo  otroke  z  drugačnimi  potrebami ,  težko .  Imamo  pa  srečo ,  da  nam  ga  vsaj  nekdo  pomaga  nositi .  Gospa  Zvonka  v  sebi  nosi  toliko  lepote ,  da  jo  čutimo  vsi ,  da  nas  pomirja  in  razume ,  da  otroci ,  starši  in  sodelavci  odhajamo  od  nje  srečnejši .  Njena  dobrota  je  doma  povsod :  na  obrazu ,  v  očeh ,  v  nasmehu ,  v  prijaznem  pozdravu . . .  Vem ,  da  je  po  Sloveniji  še  veliko  sposobnih  ravnateljev ,  ki  vodijo  podobne  zavode .  Toda  gospa  Zvonka  je  nekaj  več  –  je  navdih  za  pričakovanje  lepih  trenutkov  staršev  in  naših  otrok ! «
