 
slavnostna  otvoritev

FOTO  Jeffrey  Berry ,  veliki  čarovnik  Ameriških  vitezov ,  s  svojimi  klanovci

Sprejeta  sklepa  sta  sad  enodnevnega  dela  vseh  štirih  študentskih  parlamentarnih  skupin ,  SAS ,  ŠKIS ,  ŠNZ  in  ŠTOS ,  ter  študentskega  ministrstva  za  reformo ,  ki  se  je  z  njo  ukvarjal  celo  leto .  Po  več  letih  obljub  reorganizacije  študentske  organizacije  v  Ljubljani  so  poslanci  študentskega  parlamenta  v  četrtek  končno  naredili  prvi  korak  k  reformi ,  ki  naj  bi  bila  izvedena  najpozneje  do  4.  aprila  leta  2000  in  s  katero  naj  bi  ŠOU  očistili  karierizma ,  politikanstva  in  korupcije .  Slednja  se  je  v  zadnjih  letih  razbohotila ,  tako  da  se  študentskim  oblastnikom  več  kot  100.000  tolarjev  težke  večerje ,  jedača ,  pijača  in  spanje  na  sejah  študentskega  parlamenta  ter  računi  predhodnikov  za  CD - plošče  v  višini  200.000  tolarjev ,  ki  so  si  jih  odtrgali  od  1  milijarde  tolarjev  finančnih  sredstev  ŠOU ,  niso  zdeli  nič  čudnega .
