 
Medtem  ko  mora  človeški  organizem  saharozo  ( trsni  sladkor ) ,  mlečni  sladkor ,  škrob  in  glikogen ,  ki  jih  dobiva  s  hrano ,  pred  uporabo  najprej  razgraditi  v  osnovne  sladkorje ,  ki  se  nato  naprej  presnavljajo ,  pa  pri  uživanju  medu  ( fruktoze  in  glukoze )  razgradnje  tako  rekoč  ni ,  ker  je  to  opravila  že  čebela  s  svojimi  prebavnimi  sokovi .  Prebava  medu  zahteva  od  organizma  manj  časa  in  napora ,  kar  je  zlasti  pomembno  za  bolnega  človeka  in  mlajše  otroke .

Vse  vrste  vsebujejo  tudi  kisline :  solno ,  fosforno ,  ocetno ,  mlečno ,  masleno ,  glukonsko ,  najbolj  zastopani  pa  sta  jabolčna  in  citronska  kislina .  Slednji  sodelujeta  kot  vmesni  člen  presnovnih  procesov .  Vse  izvirajo  v  večji  meri  iz  čebelje  ustne  slinavke ,  le  malo  iz  rastlin .  Nastanejo  pa  lahko  tudi  pri  delovanju  encimov  na  glukozo .  Eterična  olja  dajejo  medu  značilne  arome .  Izvirajo  iz  rastlin  in  dajejo  vsaki  vrsti  medu  določen  značaj . 

-  ohranjati  habitate  ( žuželk )  opraševalcev  pridelkov  in  habitate  naravnih  sovražnikov  mrčesa ,

GASSER  STALLBAU  GULLETECHNIK

1  slika  ( če  bo  potrebno  zapolniti  prostor ) :  Pri  Johnu  Deeru  veliko  dajo  na  tradicijo .  V  razstavnem  prostoru  si  delata  družbo  najstarejši  Lanz  Buldog  in  nekoliko  mlajši  vrstnik  iz  Amerike .

-  zrasle  majhne  grče  do  20  mm  premera  neomejeno  in  1  venec *  na  dolžinski  meter  srednje  velikih  zraslih  grč  do  40  mm  premera ,
