 
V  začetku  devetdesetih  let  je  imela  nanjo  največji  vpliv  Debbie  Harry  in  skupina  Blondie .  Spet  se  je  pojavljala  v  usnjenem  suknjiču  in  kratkem  krilcu ,  ki  ji  je  komaj  pokrivalo  zadnjo  plat .  Lasje  pa  so  bili  kostanjevi  in  dolgi ,  tako  kot  jih  nosi  še  danes .  Sledil  je  nov  preobrat  leta  1993 ,  ko  je  s  Hughom  Grantom  prijateljevala  že  skoraj  šest  let .  Njena  kariera  se  tedaj  še  niti  začela  ni .  Imela  je  kakšno  vlogico  sem  ter  tja .  Toda  potem  je  prišla  s  Hughom  Grantom  na  premiero  filma  Štiri  poroke  in  pogreb .  Hugh  je  sicer  blestel ,  toda  ko  je  naslednje  jutro  odprl  časopise ,  mu  je  bilo  takoj  jasno ,  kdo  je  bil  pravzaprav  tisti ,  ki  je  požel  večji  del  slave :  Elizabeth  Hurley  je  bila  v  ospredju  na  prav  vsaki  fotografiji .  Kako  tudi  ne ,  ko  pa  je  nosila  tisto  slavno  črno  Versacejevo  obleko ,  ki  je  bila  ob  straneh  speta  z  sponkami  in  je  ves  čas  kazalo ,  da  ji  bo  padla  dol .  Ta  obleka  je  povsem  spremenila  njeno  življenje .
