 
44.  del ,  torek

Hrani  pa  Valentin  tudi  medaljo ,  ki  so  jo  podelili  za  hrabrost  njegovemu  očetu .  Očeta  so  najprej  ujeli  domobranci ,  nato  je  bil  zaprt  pri  Italijanih ,  po  njihovi  kapitulaciji  se  je  znova  pridružil  partizanom ,  a  so  ga  blizu  Idrije  spet  ujeli  domobranci  in  ga  strpali  v  policijske  zapore  v  Ljubljani ,  potlej  pa  izročili  Nemcem .  Ti  pa  so  ' poskrbeli '  za  njegov  konec  v  taborišču  v  Podljubelju ,  podružnici  zloglasnega  taborišča  Mauthausen .
