 
Avtocestni  škandal

Marcel  Štefančič ,  jr.

srbski  predsednik  SLOBODAN  MILOŠEVIĆ  v  intervjuju  za  Time  o  tem ,  ali  verjame  novinarskim  poročilom  o  posiljevanjih  Muslimank  v  srbskih  taboriščih

V  Ljubljani  so  nad  tem  bolj  skeptični .  Tako  je  iz  urada  državnega  sekretarja  za  energetiko  Borisa  Soviča  prišlo  pojasnilo ,  da  država  za  zdaj  ne  misli  vlagati  v  nadaljnje  raziskave .  » Sploh  pa  država  ne  more  financirati  raziskav  iz  državnega  proračuna .  To  je  povsem  v  nasprotju  s  prakso  drugod  po  svetu ,  kjer  država  daje  koncesije  za  črpanje ,  medtem  ko  raziskave  financirajo  zasebniki , «  pravi  Olga  Marinko  iz  ministrstva  za  gospodarski  razvoj .  Vendar  pa  sedaj  veljavni  zakon  o  rudarstvu  -  novi  je  še  vedno  v  pripravi  -  ne  opredeljuje ,  komu  in  pod  katerimi  pogoji  lahko  država  daje  koncesije  za  izkoriščanje  naravnega  bogastva .  » Kar  nerodno  nam  je ,  ko  prihajajo  tuji  vlagatelji ,  mi  pa  jim  niti  ne  vemo  povedati ,  na  koga  naj  se  obrnejo .  Drugod  po  svetu  so  to  direkcije  za  nafto  in  plin ,  ki  pa  je  pri  nas  ni , «  pravijo  Lendavčani .  Dr.  Andrej  Ocvirk ,  nekoč  podpredsednik  Peterletove  vlade ,  sedaj  pa  eden  od  direktorjev  Petrola ,  ki  je  od  leta  1993  55  %  lastnik  Nafte  ( 45  %  ima  država ) ,  meni :  » Zaradi  pomanjkljivih  predpisov  so  vlaganja  še  vedno  tvegana .  Petrol  si  jih  ne  more  privoščiti ,  lahko  pa  seveda  sodeluje  pri  financiranju  raziskav  z  ostalimi  partnerji .  Dve  možnosti  sta .  V  sodelovanju  z  državo  ali  pa  da  država  izda  koncesijo  pravnim  osebam ,  ki  zagotovijo  ( tuj )  kapital .  Od  leta  1981  je  bilo  v  pomursko  regijo  vloženo  štiri  milijarde  SIT .  To ,  kar  je  bilo  vloženo ,  je  treba  valorizirati  in  mislim ,  da  bi  bilo  treba  koncesijo  podeliti  tistim ,  ki  bi  jo  bili  pripravljeni  plačati . «
