 
Priprava

*  Med  4.  in  8.  uro :  Proizvajanje  hormonov  je  na  svojem  vrhuncu ,  glava  še  ni  obremenjena  z  vsakodnevnimi  skrbmi ,  v  snu  pa  smo  pogosto  zaposleni  z  erotičnimi  fantazijami .  Kako  dobri  razlogi ,  da  kdaj  pa  kdaj  budilko  nastavimo  za  urico  prej  in  se  posvetimo  uresničevanj  naših  sanj . 

Kar  naenkrat  domov  prinaša  perilo  iz  sex  shopa .  Kaj  to  pomeni ?

Otroška  zavarovanja 

Črte  bodo  to  poletje  nepogrešljive .  Ponovno  obujen  mornarski  slog  se  navdušuje  nad  klasično  rdeče - belo ,  modro - belo  in  rdeče - modro - belo  varianto ,  medtem  ko  se  ulični  stil  spogleduje  z  igro  črt  v  vseh  mogočih  barvnih  kombinacijah .
