 
Za  nadev  stopimo  polovico  masla  in  ga  v  skledi  penasto  zmešamo .  Dodamo  jajca ,  zrezano  čebulo ,  peteršilj  in  koščke  sardel .  Zmešamo  in  začinimo  s  soljo  ter  poprom .  Dodamo  toliko  drobtin ,  da  nastane  rahla  masa . 

Res  ima  Trebuščica  še  vedno  dovolj  samočistilnih  sposobnosti  in  moči ,  da  se  tudi  po  večjih  nalivih  sama  hitro  očisti .  Za  njene  brežine  in  nesnago  z  njih  pa  sleherno  leto  poskrbijo  ribiči  sami .  Ribe  in  gostje  so  jim  nadvse  hvaležni !

Začetek  Odprtega  državnega  prvenstva  v  kastingu

Na  koncu  lahko  le  potrdimo ,  da  smo  v  skladu  s  svojimi  pristojnostmi  pripravljeni  na  nadaljnje  sodelovanje ,  ki  se  je  že  izkazalo  tudi  med  lanskim  poginom  rib  v  Ljubljanici . 
