 
Foto :  P0014632

Treba  je  priznati :  ne  le  da  so  imeli  organizatorji  koprskega  Special  Tuning  Festa  srečo  z  vremenom ,  tudi  prireditev  sama  je  bila  odlično  organizirana .  In  da  z  nepotrebnim  besedičenjem  ne  odžiramo  prostora  za  fotografije ,  le  še  podatek ,  da  je  bilo  na  parkirišču  poleg  dvorane  Bonifika  več  kot  100  razstavljenih  avtomobilov  in  nepregledna  množica  gledalcev .

Za  vse  v  Sloveniji ,  ki  se  niste  vozili  v  tujini ,  bo  obvezno  avtomobilsko  zavarovanje  od  prvega  maja  letos  dražje  za  11  odstotkov .  Po  novem  je  namreč  tako ,  da  bodo  vse  slovenske  zavarovalnice ,  ki  se  ukvarjajo  z  zavarovanjem  avtomobilov ,  v  obvezno  premijo  dodale  doplačilo ,  tj.  zavarovanje  v  tujini  ( » zelena  karta « ) .  To  do  sedaj  ni  bilo  obvezno ,  kot  rečeno ,  pa  zadeve  le  tiste  lastnike  avtomobilov ,  ki  niso  dokupovali  zelene  karte ,  ker  se  v  tujini  preprosto  niso  vozili .  Tako  namreč  zahteva  nov  zakon  o  obveznem  zavarovanju  v  prometu ,  člen  23 . 

Tehnika  Hondin  hibridni  sistem  IMA

1.  Pomožni  lučki  za  smotrno  uporabo  menjalnika ;  pretikanje  prestav  navzgor / navzdol  ( samo  ročni  menjalnik )

vsebina

Šesta  prestava  v  menjalniku  manjša  vrtljaje  motorja  in  s  tem  posledično  tudi  porabo  goriva  in  motorni  trušč  pri  večjih  hitrostih .  Kratek  test .

Za  svoj  razred  daje  dober  občutek  prostornosti ,  predvsem  na  prednjih  sedežih .  Klimatizacija  proti  zadku  avtomobila  peša .
