 
Ne  zamerite  nam ,  če  omenimo  sive  sence  naše  zgodbe :  preobremenjeni  starši ,  ki  jim  v  boju  za  preživetje  zmanjka  moči  za  pozornosti ,  iz  katerih  živimo ;  nemoč  vzgojiteljev  in  učiteljev ,  da  bi  odkrili  in  ovrednotili  učenčeve  sposobnosti ;  norme ,  ki  narekujejo  boj  med  vrstniki  in  spodbujajo  grupiranje  po  sposobnostih  in  položajih ;  nestrpnost  družbe  do  drugače  mislečih  in  razmišljajočih ;  vedno  večje  socialne  razlike ,  ki  pospešujejo  množično  odtujenost …  S  tem  temina  naše  zgodbe  ni  končana !  To  so  le  brez  pretiranega  razmišljanja  našteta  dejstva ,  ki  dušijo  našo  moč ,  upanje  in  optimizem .
