 
31.  december  1992  je  bil  izbran  zato ,  ker  se  revizorski  pregledi  bank  vedno  opravijo  ob  koncu  leta  po  zaključnem  računu .  Revizorji  tedaj  tudi  ugotovijo ,  v  katero  bonitetno  skupino  spada  kako  podjetje ,  ki  je  komitent  banke .  V  dokumentih ,  kjer  so  zapisana  merila  vlade  za  odobritev  poroštva ,  piše ,  da  mora  boniteto  podjetja  potrditi  bančni  revizor .  In  Hmezad  banka ,  ki  je  Optimizmu  odobrila  posojilo ,  je  potrdila ,  da  je  bilo  podjetje  31.  decembra  1992  uvrščeno  v  bonitetno  skupino  A ,  torej  v  skupino  njenih  najboljših  komitentov .
