 
Ne  glede  na  to  kdo  kakšen  bo  razplet ,  pa  bo  vlada  več  kot  pol  leta ,  skorajda  opravilno  nesposobna .  In  to  v  letu ,  za  katero  so  predstavniki  te  iste  vlade  ves  čas  poudarjali ,  da  je  odločilno  za  vstop  Slovenije  v  EU .  A  medtem ,  ko  so  skoraj  vsi  prepričani ,  da  smo  pred  vladno  krizo ,  je  Drnovšek  kul .  Izstop  SLS  iz  vlade  ga  ni  presenetil .  Ali  pa  ga  je ,  vendar  kljub  temu  ostaja  miren .  Tisto  nekaj ,  na  kar  se  lahko  zanesemo .  Videti  je  samo  zelo  utrujen .  Na  sredini .
