 
Za  ženske  orgazme  ni  bilo  časa .  Vedno  se  je  preveč  mudilo .  e  so  kamero  premaknili  in  prešli  na  snemanje  moškega  orgazma  -  ejakuliranja  sperme .  Orgazem  se  mora  videti ,  če  ne ,  se  reč  ne  prodaja .

Skeptična  gospa  Thatcher ,  ki  goji  angleško  pojmovanje  fair  playa ,  se  je  o  Kohlu  izrazila  dvojno .  Da  si  je  tako  želel  združitve  Nemcev  konec  prejšnjega  desetletja ,  da  je  skeptike  -  to  pa  so  bili  takrat  skorajda  vsi  vrhovi  unije  -  razglašal  za  sovražnike  Nemčije .  Da  pa  je  tudi  izredno  pošten  in  da  " nikoli  ne  počne  ničesar  za  hrbtom  drugih " .  To ,  kar  misli ,  tudi  pove .

Slovenske  jahte  pod  tujo  zastavo

Frane  A.  ( Ker  še  ni  služil  vojaškega  roka ,  bi  rad  ostal  anonimen ,  da  ne  bi ,  kot  pravi ,  na  njem  dresirali  šparov . )
