 
Oba  lastnika  naj  bi  bila  sedaj  pripravljena  grad  prodati .  V  Občini  Podčetrtek  upajo ,  da  jim  bo  pri  tem  na  pomoč  priskočila  tudi  država .  » Verjetno  bi  bilo  pametno  ustanoviti  civilno  pravno  osebo ,  sklad  oziroma  nekakšno  združenje  na  neprofitni  osnovi ,  ki  bi  pričelo  razmišljati  in  iskati  različne  rešitve .  Seveda  pa  obstaja  tudi  možnost  črpanja  evropskih  sredstev .  To  pa  je  za  tako  majhno  občino ,  kot  je  Podčetrtek ,  izjemno  zapletena  zadeva .  Za  to  tudi  nismo  ustrezno  kadrovsko  usposobljeni .  Dogovarjamo  se  že  z  zdraviliščem ,  ki  pa  je  samo  prešibko ,  da  bi  si  lahko  privoščilo  takšen  zalogaj .  Z  denar ,  ki  bi  ga  potrebovali  za  osnovno  naložbo ,  bi ,  na  primer ,  lahko  postavili  hotel  s  štirimi  zvezdicami  visoke  kategorije  s  tristo  posteljami , «  je  dejal  Drofenik . 

PREJELI  SMO

PETRA  ŠAFRAN
