 
Vabilo  revizorjem

Sicer  pa  je  vodstvo  RTV-ja  v  posebni  izjavi  za  javnost  podvomilo  v  legitimnost  poteze  dveh  od  treh  RTV-jevskih  sindikatov .  " Vodstvu  javnega  zavoda  ni  znano ,  da  bi  oba  sindikata  omenjena  stališča  o  nepravilnostih  ( … )  sprejemala  na  sestankih  članstva  ali  vodstev  obeh  sindikatov ,  saj  na  morebitne  tovrstne  sestanke  vodstvo  ni  bilo  vabljeno .  Prav  tako  vodstvo  ni  seznanjeno  z  zapisniki  s  teh  morebitnih  sestankov .  Nanj  pa  se  obrača  vrsta  novinarjev  in  kulturno - umetniških  delavcev ,  zaposlenih  v  RTV  Slovenija ,  češ  da  s  stališči  iz  gradiva  ne  soglašajo  in  da  se  od  tovrstnega  načina  reševanja ,  tudi  morebitnih  spornih  vprašanj ,  ograjujejo .  Pri  tem  poudarjajo ,  da  cenijo  napore  vodstva  pri  sanaciji  nezavidljivih  gmotnih  razmer  v  javnem  zavodu ,  kar  nas  navdaja  s  prepričanjem ,  da  gre  v  primeru  " obtožb "  na  rovaš  vodstva  vendarle  za  akcije  posameznikov ,  ki  so  si  dovolili  posredovati  v  javnost  dokument  brez  verifikacije  članstva , "  sporoča  vodstvo  RTV-jevskega  zavoda  in  dodaja ,  da  po  dolgih  letih  posluje  pozitivno .  Sindikata  pa  sta  medtem  začela  pod  pismo ,  naslovljeno  na  nadzorne  organe ,  zbirati  podpise  članov  izvršilnega  odbora ,  da  bi  s  tem  dokazala  legitimnost  akcije .

mesna  afera
