 
Ljudi  je  bilo  ta  dan  v  Betlehemu  več .  Veliko .  Dež  se  je  s  svetlobo  nekoliko  unesel  in  izboljšalo  se  je  tudi  razpoloženje .  Domačini  so  prišli  na  ulice  pražnje  oblečeni ,  nekateri  otroci  so  se  oblekli  v  božičke ,  čutiti  je  bilo  vznemirjenost .  Kljub  vojni  je  to  zanje  pomemben  dan .  Praznik .  Veliko  Palestincev  v  Betlehemu  je  katolikov .  Prihajali  so  verniki  in  prihajali  so  tisti ,  ki  so  hoteli  izraziti  svoj  protest  proti  okupaciji ,  proti  izraelskim  vojakom ,  ki  so  bili  še  vedno ,  z  vso  svojo  uničujočo  vojaško  tehniko ,  oddaljeni  le  za  lučaj  bili  so  na  mestnem  robu  …  Protestniki  so  se  pripeljali  celo  z  avtobusi  in  ti  so  prinesli  dobro  voljo  …
