 
Rekvijem  za  sanje  vzporedno  pripoveduje  zgodbe  štirih  prebivalcev  Coney  Islanda ,  ki  bi  radi  za  vsako  ceno  uresničili  svoje  sanje  o  boljšem  življenju .  Vdovo  srednjih  let  Saro  Goldfarb  ( Ellen  Burstyn )  osamljenost  pripelje  do  odvisnosti  od  televizijskega  šova  in  smrtonosnih  shujševalnih  tablet .  Njen  svojeglavi  sin  Harry  ( Jared  Leto )  in  njegov  prijatelj  Tyron  ( Marlon  Wayans )  kujeta  načrte ,  kako  na  hitro  obogateti  s  prodajo  drog ,  kmalu  pa  se  začneta  zadevati  s  svojo  robo .  Harryjeva  punca  Marion  ( Jennifer  Connely )  nemočno  opazuje ,  kako  se  njene  sanje ,  kariera  v  modnem  oblikovalstvu  razpršijo  v  nič .  Ko  Klub  golih  pesti  sreča  Trainspotting …

AMS

Galerija  Volk  Celje  Špela  Cvetko ,  do  31.  5. ;  hotel  Evropa  Zdenka  Vinšek ,  do  15.  6. ;  hotel  Štorman  Rajko  Bogataj ,  do  31.  5. ;  galerija  Mik  Celje  Milan  Todić ,  do  22.  6. ;  Etol  Slavica  Lovenjak ,  do  31.  5. ;  avla  splošne  bolnišnice  Celje  » Mednarodni  dan  medicinskih  sester  « ,  do  30.  5. ;  Galerija  Borovo  Saša  Grad ,  do  11.  6. . 
