 
Nikjer  na  gorenjskih  cestah  ni  bilo  snega ,  še  najmanj  v  Kranjski  Gori .  Ni  ga  bilo  niti  po  okoliških  vzpetinah .

Ne  kadim !

Pepi  je  stal  pokončno  kot  vojak  trebuh  noter ,  prsi  ven  ko  so  mu  prijatelji  z  žvižgi  in  glasnim  odobravanjem  oni  dan  predajali  kelih  časti  za  dolgoletne  pivske  zasluge ,  za  enkratno  domačo  salamo  in  za  druga  dobra  dela .  Tako  ponosen  ni  bil  že  od  dne ,  ko  je  dobil  sina  Vilija .  Počutil  se  je  kot  pravi  dedec ,  neizmerno  mu  je  godilo ,  da  se  bo  o  njem  in  o  njegovih  podvigih  po  vasi  in  širše  govorilo  še  mesece .  Prepričan  je  bil ,  da  bo  glas  o  ogromnem  številu  popitih  in  razbitih  kozarcih  pa  o  razkošnih  pladnjih  samih  domačih  dobrot  v  njegovo  gostilno  privabil  nove  goste .  In  še  kako  lačno  damico  povrh .
