 
Jože  Potrebuješ  je  bil  vidno  utrujen ,  Djuro  pa  je  bil  odličen  steber  obrambe .  Več  je  stal ,  kot  tekel .

Recept  za  uspeh  je  v  bistvu  preprost ,  saj  vsakodnevni  boj  za  življenje  predstavlja  stalni  izziv .  V  zadnjem  času  so  reality  TV ,  torej  resnični  televizijski  prenosi ,  sicer  navdušili  mnoge ,  vendar  so  nanizanke  nekaj  drugega ,  saj  nam  dajejo  tudi  možnost  užitka .  V  tej  nanizanki  namreč  spremljamo  zdravnika  Marka  Sloana ,  ki  s  svojim  zdravniškim  znanjem  pomaga  pri  detektivskem  raziskovanju .  Ta  užitek  in  občutek  združevanja  moči  nam  daje  tudi  zato ,  ker  svoje  moči  združi  s  sinom  Stevom ,  ki  se  kot  policist  vsak  dan  srečuje  z  zapletenimi  zločini .  Oče  in  sin  torej  rešujeta  policijsko - zdravniške  probleme ,  torej  prav  tiste ,  ki  so  podobni  mnogim  na  svetu .  Doktor  Sloan  je  vsak  dan  na  preži  in  skoraj  vsako  jutro  se  prebudi  z  mislijo :  Dobri  doktor  ne  more  spati ,  dokler  so  slabi  fantje  na  prostosti .
