 
Ne  sprenevedajte  se  tako  očitno ,  saj  vas  hitro  spregledajo .  Sporočiti  hočete ,  da  imate  bolečino ,  za  kar  se  mora  nekdo  zelo  potruditi  in  ponižati  pred  vami ,  da  mu  jo  razodenete .  Ker  se  to  ne  zgodi ,  si  nihče  ne  upa  pokazati  pretirane  skromnosti .  Brez  dogovora  kažete  zavračanje ,  odtujenost ,  kot  bi  se  hoteli  maščevati .  Nihče  ne  ve ,  zakaj  tako  ravnate .  Vsak  mora  najprej  poskrbeti  za  svoje  življenje .  V  resnici  ste  prvi  na  vrsti  za  poslušanje .  Tuje  telo .
