 
Zakaj  pa  sploh  prihaja  do  problematiziranja  katoliško - muslimanskih  zakonov ?  Husnija  meni ,  da  bi  zadnji  dokument  papeškega  sveta  lahko  izviral  iz  dejstva ,  da  ima  Cerkev  preveč  vpliva  na  vsakodnevno  dogajanje .  " Tukaj  gre  za  vmešavanje  v  odločitve  ljudi ,  za  razpihovanje  nestrpnosti ,  pa  čeprav  Cerkev  to  dela  v  rokavicah .  Za  to  je  kriva  tudi  politika ,  ki  dovoli  tolikšno  vmešavanje  Cerkve . "  Darja  pa  poudarja :  " Mogoče  je  bil  le  en  sam  slab  katoliško - muslimanski  zakon  in  je  šlo  potem  od  ust  do  ust ,  ampak  to  je  posploševanje .  Ne  vem ,  zakaj  je  treba  ljudi  ustrahovati ,  če  pa  ljubezen  ne  pozna  meja .  Ni  pomembno ,  kaj  si ,  pomembno  je ,  da  si  človek  in  čisto  nič  drugega .  Če  sprejemaš  svojo  vero ,  moraš  tudi  tuje . "  n
