 
Ko  je  umiral ,  se  je  žena  ulegla  k  njemu  v  bolniško  posteljo

OPRAH  WINFREY  se  je  spet  močno  zredila  in  se  zdaj  trudi  izgubiti  kilograme .  Zastavila  pa  si  je  precej  visok  cilj ,  saj  bi  rada  bila  spet  tako  suha  kot  pred  dvema  letoma ,  ko  se  je  pojavila  celo  na  naslovnici  priljubljene  revije  Vogue .  Kaže  pa ,  da  jo  čaka  še  precej  dela ,  saj  stroga  dieta ,  ki  jo  je  predpisal  njen  zdravnik ,  nikakor  ne  deluje  in  Oprah  ni  še  popolnoma  nič  shujšala .  Zdaj  je  njena  skrivnost  že  prišla  na  dan .  Ne  glede  na  to ,  kam  se  odpravi  na  tek  in  rekreacijo ,  vedno  teče  mimo  katere  od  svojih  priljubljenih  pekarn  ali  slaščičarn ,  ki  so  v  Chicagu  na  vsakem  vogalu .  Skušnjava  je  prehuda ,  ne  more  mimo ,  ne  da  bi  si  privoščila  vsaj  eno  slaščico .

Res  je  tudi ,  da  do  zdaj  nikoli  ni  sedel  v  konkurenčnih  dirkalnikih  in  prva  prava  priložnost  se  mu  je  ponudila  šele  s  prestopom  k  Ferrariju .  A  tam  ga  je  pričakal  Michael  Schumacher ,  ki  je  znan  po  tem ,  da  svojim  moštvenim  kolegom  ne  daje  dihati .  In  tudi  Rubens  vedno  bolj  hlasta  za  zrakom .

Kelly  McGillis ,  Peter  Weller .
