 
4.  Meso  odcedite ,  narežite  na  tanke  rezine  in  razporedite  po  servirnem  pladnju .  Prelijte  z  omako  in  postavite  za  približno  4  ure  v  hladilnik .  Operite  preostalo  limono ,  jo  osušite  in  narežite  na  rezine .  Skupaj  s  preostalimi  kaprami  okrasite  vitello  tonnato .

[ in  kroglicami  mocarele ]

Limonin  piling

Začuti  naj ,  da  hrepenite  po  njem

“ Najraje  bi  tak  avto ,  ki  tako  lepo  teče ,  kot  vi  govorite  … ”

Krilo  z  modnim  detajlom

Anja  ima  naravno  zelo  izrazite  podočnjake .  Vizažistka  jih  je  zakrila  s  svetlim  korektorjem ,  ki  ga  je  lepo  zabrisala  s  tekočim  pudrom  po  vsem  obrazu .  Lepe  ustnice  je  poudarila  z  rjavim  bleščilom ,  oči  obrobila  s  temno  zelenim  črtalom  in  rjavo  maskaro .  Pričeska  je  zelo  izzivalna ,  ker  so  lasje  zravnani  z  likalnikom  ( npr.  Philips )  in  naviti  navzven .  Pred  likanjem  uporabite  kremo  za  toplotno  in  UV - zaščito ,  npr.  kremo  za  zaščito  las  pred  likanjem  Fashionista  Tigi .
