 
Kakovost  zvoka  je  sicer  bolj  kakor  od  zvočne  kartice  odvisna  od  zvočnikov ,  ki  jih  nanjo  priključimo ,  svoj  del  pri  prostorskem  ozvočenju  pa  novi  Sound  Blaster  dobro  opravi .  S  prostorskim  ozvočenjem  hi - fi  se  seveda  ne  more  primerjati ,  a  tega  pravzaprav  tudi  nihče  ne  bi  smel  pričakovati .  Nadzor  nad  zmožnostmi  Dolby  Digital  je  nekoliko  skromnejši ,  kakor  smo  ga  vajeni  pri  prostorskih  ojačevalnikih  ali  predvajalnikih  DVD ,  a  to  bo  motilo  le  najbolj  navdušene  ljubitelje  domačega  kina ,  ki  si  z  računalniško  različico  tako  ali  tako  najbrž  ne  bodo  mazali  rok .  Vsi  drugi  bodo  znali  ceniti ,  da  je  v  kombinaciji  s  pogonom  DVD - ROM  nova  zvočna  kartica  najcenejša  možnost  za  opremo  domačega  kina .

MNENJE

Koristna  lastnost  programa ,  ki  je  drugi  žal  nimajo ,  je  samodejna  zapora ;  ta  se  lahko  vključi  po  pretečenem  času  nedejavnosti  ali  ob  sprožitvi  ohranjevalnika  zaslona ,  s  katero  lahko  preprosto  zavarujemo  računalnik  med  odsotnostjo .  Zapora  je  lahko  popolna  ali  pa  le  delna ;  pri  slednji  ZoneAlarm  pusti  delo  v  omrežju  tistim  programom ,  ki  imajo  tudi  sicer  dovoljenje  za  nemoten  dostop  do  omrežja .  To  je  vsekakor  koristno ,  če  želimo  med  svojo  odsotnostjo  omogočiti  delo  omrežnim  programom ,  kakršen  je  na  primer  odjemalec  SETI ,  ki  za  svoja  opravila  izkoristijo  čas  siceršnje  nedejavnosti .  Dobro  pa  je  biti  pri  tem  tudi  nekoliko  previden ,  ker  se  bodo  med  tako  nastavljenimi  programi  hitro  znašli  priljubljeni  in  pogosto  uporabljeni  programi ,  kot  so  na  primer  brskalniki ,  ki  lahko  ob  varnostnih  pomanjkljivostih  omogočijo  vdiralcem  zlorabo .  Da  problem  ni  le  teoretičen ,  priča  tudi  nedavno  odkrita  napaka  v  javanskih  strojih  priljubljenih  brskalnikov . 

Omenimo  naj  še  to ,  da  znata  oba  programa  samodejno  poiskati  in  prenesti  popravke ,  kar  je  naloga ,  na  katero  zlahka  pozabimo .
