 
V  oštevilčena  polja  križanke  vpišite  črke  tako ,  da  boste  dobili  besede  znanih  pomenov .  Dodane  črke  s  pomočjo  številk  vnesite  v  okvir  poleg  križanke ,  kjer  boste  dobili  nemški  pregovor .

Le  verjemite  strokovnjakom ,  ki  zagotavljajo ,  da  je  redni  seks  po  petdesetih  najboljše  zdravilo  proti  staranju

Pesmica  Na  fuzbal  me  pust  je  po  mnenju  številnih  nogometnih  zanesenjakov  in  navijačev  svetla  izjema  v  poplavi  tistih ,  ki  so  želeli  slediti  legendarnemu  triu  in  njegovi  nogometni  himni  o  Slovencih  na  pohodu .  Na  fuzbal  me  pust ,  de  naujo  mi  rekl  copata ,  poje  Vili  Resnik  v  pesmi ,  ki  ga  je  spet  uveljavila  kot  pevca  z  občutkom  za  kovanje  popularnih  napevov .  Zato  je  bilo  samoumevno  prvo  vprašanje ,  ko  smo  ga  srečali  na  letališču  v  daljnem  Busanu  ( drugo  največje  korejsko  mesto  za  Seulom ) :  je  bila  torej  prošnja  uslišana  in  ga  je  žena  pustila  na  pot  v  Korejo ?
