 
Kabinet  01  deluje  šele  nekaj  mesecev ,  ti  si  njegov  duhovni  vodja .  Kako  izbiraš  sodelavce  in  kakšni  so  tvoji  načrti ?

Karen  Elson ,  priznana  mednarodna  manekenka ,  je  pred  kratkim  v  medijih  odkrito  priznala ,  da  se  že  od  svojega  sedmega  leta  bojuje  z  anoreksijo  in  bulimijo .  » Manekenstvo  sem  izrabila  kot  opravičilo , «  pravi  23 - letnica ,  ki  trdi ,  da  za  njene  težave  ni  kriva  modna  industrija .  » Veliko  deklet  ima  motnje  prehranjevanja ,  še  preden  postanejo  manekenke .  Manekenstvo  ti  ponuja  le  opravičilo ,  da  lahko  nadaljuješ  na  tak  način . «  Rdečelasa  manekenka  pravi ,  da  se  je  njena  bolezen  začela  z  ločitvijo  njenih  staršev .  « Nisem  mogla  izraziti  svojih  občutij ,  zato  sem  jih  izživela  prek  hrane . «  Življenjski  stil  uspešne  manekenke  je  dekletove  težave  le  še  povečal ,  vrhunec  pa  je  bolezen  dosegla  z  nenadzorovanimi  obdobji  stradanja  in  bruhanja .  Šele  ko  je  Karenin  fant ,  s  katerim  je  hodila  dve  leti ,  umrl  zaradi  prevelikega  odmerka  heroina ,  se  je  odločila  prositi  za  pomoč .  Danes  še  vedno  redno  obiskuje  terapijo  in  se  zaveda ,  da  ni  še  popolnoma  ozdravljena .  » Sem  manekenka ,  zato  moram  biti  videti  dobro .  Vendar  pa  . . .  tudi  če  sem  premočna  za  oblačila  kreatorjev ,  ne  bom  več  stradala .  Počasi  se  učim  uživati  v  hrani . «

11.  Peggy  ob  Ernstovem  delu  ' The  Antipope ' ,  ki  naj  bi  predstavljalo  prav  njo
