 
Pripravil :  DOMINIK  GAL  ŽIGON

Vaclav  Havel  je  eden  izmed  tistih ,  ki  so  radi  in  pogosto  zahajali  v  gostinske  lokale .  Tam  je  rasla  ljubezen  med  njim  in  Olgo ,  tam  je  s  somišljeniki  razpravljal  v  oporečniških  in  predsedniških  časih .  Prepričan  je  bil ,  da  se  v  sproščenem  okolju  in  ob  pivu ,  ki  ga  je  oboževal ,  porodijo  najboljše  ideje .  Pivu  je  namenil  tudi  eno  izmed  svojih  literarnih  del ,  v  katerem  se  je  sicer  spominjal  let ,  ko  je  delal  v  pivovarni . 

Pripravil :  PETER  SEUNIG

Proces ,  ki  naj  bi  uničil  templjarje ,  je  moral  biti  verski  proces ,  zato  so  ga  morali  pripraviti  in  voditi  specialisti  cerkvenega  prava .  Na  njihovem  čelu  je  bil  Guillaumme  iz  Pariza ,  dominikanec ,  ki  ni  bil  samo  doktor  teologije  in  od  leta  1303  veliki  inkvizitor  Francije ,  temveč  tudi  kraljevi  spovednik .

Odlomki  iz  Vincentovih  pisem  nakazujejo ,  da  je  v  Gauguinu  videl  mešanico  ženskega  in  moškega .  V  Rumeni  hiši  je  zanj  lepo  okrasil  in  opremil  sobo  . . .  Rachel ,  prostitutka ,  ki  ji  je  Vincent  prinesel  del  svojega  ušesa ,  je  bila  zadnja  v  nizu  žensk ,  s  katerimi  je  imel  nesrečne  odnose .  Vincenta  so  že  od  otroštva  privlačile  " zaničevane "  ženske .  V  Arlesu  se  je  vedno  potikal  po  bordelih  . . .  Dejstvo ,  da  je  Vincent  prinesel  svoje  uho  prostitutki ,  navaja  k  mišljenju ,  da  je  to  dejanje  imelo  nekakšen  seksualen  pomen .  Sicer  pa  psihiatri  in  pediatri  že  dolgo  vedo ,  da  je  uho  erotičen  organ  -  majhni  otroci  se  z  njim  prej  igrajo  kot  s  svojimi  genitalijami .
