 
II.  osnovna  šola  Rogaška  Slatina ,  ki  je  v  zadnjih  treh  letih  sodelovala  v  mednarodnem  projektu  šolskih  partnerstev  Comenius  1 ,  bo  sredi  januarja  prihodnje  leto  v  Rogaški  Slatini  gostila  predstavnike  partnerskih  šol  iz  različnih  evropskih  držav .  Pripravljalnega  obiska ,  kot  so  ga  poimenovali ,  naj  bi  se  tako  udeležili  Švicarji ,  Italijani ,  Nemci ,  Poljaki ,  Finci ,  Grki ,  Romuni  in  Čehi .

3  nagrade  po  2.000  tolarjev  prejmejo :  Manja  Škrabl ,  Tršišče  12 ,  3250  Rogaška  Slatina ,  Tatjana  Strlekar ,  Planinska  10 ,  8290  Sevnica  in  Alojzija  Hrastovec ,  Prapreče  19  c ,  3305  Vransko

Med  najdražjimi  prazničnimi  križarjenji  je  tisto ,  ki  ga  ponuja  in  prodaja  turistična  agencija  Sonček .  Njegova  cena  je  dobrih  600  tisoč  tolarjev .  Gre  za  osemdnevno  potovanje  z  luksuzno  ladjo  na  relaciji  Genova - Marseilles - Madeira - Kanarski  otoki - Maroko .  Že  nekaj  let  je  precej  zanimanja  tudi  za  Egipt  s  plovbo  po  Nilu .  Za  razkošje ,  ko  na  ladji  teče  šampanjec  v  potokih ,  pod  njo  pa  se  človeškim  razvadam  čudijo  krokodili ,  je  treba  plačati  okoli  200  tisoč  tolarjev .  Sicer  pa  ljudi  zanimajo  tudi  nekoliko  cenejša  praznična  potovanja  na  Kanarske  otoke ,  Kubo ,  Maldive  in  v  Dominikansko  republiko .
