 
Ko  so  zgradili  velike  pospeševalnike  delcev ,  se  je  začela  doba  raziskovanja  snovi  na  subatomski  ravni ,  ki  je  danes  v  polnem  razmahu .  Število  odkritih  subatomskih  delcev  je  že  dolgo  večje  od  sto  in  konca  še  kar  ni  videti .  Znanstveniki  so  odkrili ,  da  so  elementarni  delci  sestavljeni  iz  kvarkov ,  kar  pomeni  še  en  nivo  globlje  od  subatomskih  delcev .  Zdi  se ,  kot  da  se  snov  razblinja  v  vedno  manjše  in  manjše  sestavne  delce .  Kje  je  konec ?  Stephen  Hawking  trdi ,  da  bodo  znanstveniki  prodrli  kvečjemu  še  en  nivo  niže ,  potem  pa  bodo  res  prišli  do  osnovnih  sestavnih  delcev 
