 
Steza  je  videla  precej  lepih ,  a  tudi  težkih  trenutkov .  Na  ciljni  ravnini  je  leta  1982  v  trčenju  po  štartu  življenje  izgubil  Italijan  Ricardo  Paletti ,  mladi  Italijan  pa  je  bil  zadnja  smrtna  žrtev  do  črnega  konca  tedna  leta  1994  v  Imoli .

SESTRICA

Ne  bi  bilo  slabo ,  če  bi  se  mi  pridružili  za  kakšen  teden  v  Parizu ,  kaj  pravite ?  ga  je  vprašala .  Če  boste  tam  sredi  prihodnjega  meseca ,  se  utegne  zgoditi ,  da  vas  za  kakšen  dan  obiščem .  Takrat  sem  namreč  v  Londonu ,  kjer  imam  posvet  s  kolegi .  Posvetovanje  bo  trajalo  dobra  dva  dneva ,  potem  pa  sem  nameraval  ostati  še  nekaj  dni ,  da  mi  angleški  krojač  izdela  nekaj  oblek .  Vedno  ostanem  do  takrat ,  da  so  obleke  narejene  do  merjenja ,  potem  pa  mi  jih  pošljejo  sem .  Njihove  obleke  so  najboljše ,  veste ,  jo  je  presenetil .

Jagodeza  lepši  dan
