 
Ministrstvo  za  kmetijstvo  in  gozdarstvo ,  ki  ga  vodi  krščanski  demokrat  dr.  Jože  Osterc ,  je  spet  zatajilo ,  saj  ni  pripravilo  nobenih  meril ,  katera  zemljišča  se  vračajo  in  kakšna  naj  bi  bila  merila  za  odmero  odškodnine  nekdanjim  lastnikom .

Potnik  je  bil  dolgo  eden  najboljših .  Potem  se  mu  je  nenadoma  zmešalo .  Povsod  je  začel  videvati  prisluškovalne  naprave  KGB .  ( pri  iskanju  bubic  je  demoliral  svoje  moskovsko  stanovanje ,  populil  vse  grmovje  okoli  zgradbe  in  razbil  fontano  pred  vhodom  press )
