 
Ne  zanikajte  sami  sebe .  Četudi  občudujete  ljudi ,  ki  živijo  za  zunanje  vrednote ,  je  za  vas  nadvse  pomembno ,  da  prisluhnete  govorici  lastne  notranjosti .  Morda  boste  začutili  egoizmu  podobno  naravnanost .  Toda  saj  veste ,  ljubezen ,  ki  jo  doživljate ,  projicirate  tudi  v  druge  ljudi ,  zato  jih  imate  radi  in  doživljate  njihovo  ljubezen .  Potrebujete  več  časa ,  da  se  naravnate  na  trenutne  okoliščine .  Premislite  o  preteklosti ,  veselite  se  prihodnosti .

DUŠAN  ŠKED
