 
Kaj  pa ,  recimo ,  Norvežane ?

Po  Leejevi  zaslugi  -  menda  so  mu  ugodili  vse  prošnje  za  na  novo  izkopane  predmete  -  je  razstava  osupljiva .  Tu  so  tudi  nekatera  izredna  dela ,  celo  v  instalacijah ,  ki  so  sestavljene  po  načelu  materialov  in  ne  zgodovinskih  obdobjih .  Arheologija  se  je  Kitajskem  razmahnila  šele  po  drugi  svetovni  vojni  in  skoraj  vse ,  kar  je  na  tej  " tradicionalni "  razstavi ,  je  bilo  na  Kitajskem  izkopano  v  zadnjih  petdesetih  letih .  Tu  lahko  vidite  nekaj  njenih  sadov :  žad  iz  neolitika ,  grobno  keramiko ,  versko  kiparstvo  in  bronaste  izdelke  iz  17  muzejev .

Z  velikim  spoštovanjem  do  Vas ,  Mladina  in  predvsem  do  tebe  Jure ,

Microsoft  d. o. o.
