 
zvočno  udobje  Apple  iPod

+  prilagodljivost  notranjosti ,  prostornost ,  vodljivost ,  podvozje ,  varčen  in  zmogljiv  motor .

Bencinski ,  4 - valjni ,  vrstni ,  turbo ,  16  ventilov ,  1998  ccm ,  150  kW  ( 205  KM )  pri  5000 / min ,  300  Nm  pri  3000 / min .  Poraba  goriva  ( EU )  11,8 / 6,7 / 8,6  l / 100  km .  CO2 :  203  g / km .

0  -  100  km / h  8,1

Kombilimuzina ,  5  vrat ,  5  sedežev .  Cx  * ,  A  * .

Teže :  prazno  vozilo  1365  kg ,  dovoljena  obtežba  450  kg ,  največja  obtežba  strehe  * ,  največja  teža  prikolice  ( z  zavoro / brez  zavore )  1400 / 550 .

Hrup  v  notranjosti  ( dBA )

74  Testna  trčenja

Obema ,  tako  kupeju  kot  kabrioletu ,  je  namenjen  novi  šestvaljnik  280  ( 170  kW / 231  KM ) ,  ki  je  zamenjal  stari  240 .  Motor  je  od  predhodnika  močnejši  za  36  odstotkov ,  navora  pa  je  več  za  25  odstotkov .  Drugi  novinec  je  prav  tako  šestvaljni  in  prav  tako  namenjen  obema  modeloma  CLK  ter  nosi  oznako  350  ( 200kW / 272  KM )  in  je  zamenjal  dosedanji  320 .  Skupaj  s  serijskim  sedemstopenjskim  samodejnim  menjalnikom  7G - Tronic  bo  kupcem  ponujal  25  odstotkov  več  moči  in  13  odstotkov  več  navora .  V  CLK  bosta  še  vedno  na  voljo  tudi  že  znana  motorja  -  5 - litrski  500 ,  ki  je  pridobil  sedemstopenjski  samodejni  menjalnik ,  najmočnejši  55  AMG  pa  ostaja  nespremenjen .

Osnovna  oprema :  štiri  zračne  blazine ,  dve  zračni  zavesi ,  osrednja  daljinsko  vodena  ključavnica ,  z  usnjem  prevlečeni  sedeži  in  volanski  obroč ,  dvojni  ksenonski  žarometi ,  samodejni  menjalnik  CVT ,  lahkokovinska  platišča ,  sedem  palčni  barvni  prikazovalnik  ( info ,  navigacija ,  radio ,  CD ,  DVD ) ,  po  višini  ( električno )  nastavljiva  voznikov  in  sovoznikov  sedež ,  po  višini  nastavljiv  volanski  obroč ,  vzdolžno  ( električno )  nastavljiv  sklop  pedal ,  aktivna  zglavnika ,  zategovalniki  varnostnih  pasov  z  omejevalnikom  zatezne  sile ,  ESP ,  ABS ,  NBAS  ( Nissan  Brake  Assist  System ) ,  LSD  ( diferencialna  zapora ) ,  servo  volanski  mehanizem ,  samodejno  uravnavana  klimatska  naprava ,  tempomat ,  mreža  za  prtljažnik ,  3x12V  vtičnice ,  vzvratno  ogledalo  s  samodejno  zatemnitvijo . 

*  ni  podatka

Veliko  vlogo  pri  počasnem  prodoru  avtomatskih  menjalnikov  v  Evropo  igrajo  tudi  izjemno  utrjeni  predsodki  o  tem ,  da  naj  bi  avtomobili  z  avtomatskimi  menjalniki  porabili  več  goriva  in  imeli  slabše  zmogljivosti .  V  resnici  so  današnji  avtomatski  menjalniki  drugačni  od  tistih ,  iz  časov ,  ko  so  ti  predsodki  nastali .  Tudi  na  evropski  trg  si  počasi  utirajo  pot  konvencionalni  avtomatski  menjalniki .  Še  bolj  uspešni  od  njih  so  njihovi  novejši  » bratranci « .  Mednje  spadajo  avtomatizirani  ročni  menjalniki ,  menjalniki  z  dvema  sklopkama  in  menjalniki  CVT  ( kontinuirano  variabilni  menjalniki ) .  Predvsem  slednji  postajajo  v  zadnjem  času  obetaven  nadomestek  za  klasične  ročne  in  avtomatske  menjalnike .
