 
Brez  obžalovanja

" Ne .  Mislim ,  da  si  je  Von  moja  mati  sposodila  od  doktorja ,  ki  mi  je  pomagal  na  svet . "

Fotka  pod  z - hejj !

V  filmu  je  tudi  ženska  vloga ,  ki  je  precej  neznačilna  za  50.  leta .

" Tedaj  sem  prvič  pomislil ,  da  bi  nehal  dirkati , "  je  povedal  Schumacher ,  ki  je  starejšega  tekmeca  občudoval  vse  od  leta  1980 ,  ko  ga  je  prvič  videl  v  gokartu .  " Zame  je  bil  velik  privilegij ,  da  sem  imel  priložnost  dirkati  proti  Ayrtonu , "  je  poudaril  nedavno ,  a  se  s  tem  ni  znebil  slovesa ,  da  se  je  najbolj  okoristil  z  Brazilčevo  nesrečo .  Vsekakor  je  bila  letošnja  dirka  v  Imoli  zanj  ena  najmanj  prijetnih  v  življenju .  Le  kdo  bi  si  želel ,  da  ga  po  dirkališču  preganja  duh  nesrečnika ,  za  katerega  še  po  smrti  navija  pol  sveta ?

Marjana  Vovk ;  foto :
