 
Laura  Zapata

Ann  Fure  je  stara  šele  19  let ,  vendar  je  že  političarka  v  mestnem  svetu  v  manjšem  norveškem  mestecu  Steigen .  Kljub  mladosti  ima  za  sabo  že  razgibano  življenje  bila  je  igralka  v  pornofilmih .  Zdaj  je  neka  pornorevija  objavila  vroče  slike  konservativne  komunalne  političarke ,  zabeljene  s  krepkimi  citati ,  kot  je  Rada  f . . . . ,  najraje  s  starejšimi  moškimi .  Opozicijska  stranka  zdaj  zahteva ,  da  mora  odstopiti .  Ann  je  prizadeta :  Res  obžalovanja  vredno ,  da  so  se  te  fotografije  pojavile  prav  zdaj .

Pred  odhodom  na  plažo  opravite  test ,  da  ne  boste  žvižgali  in  buljili  za  napačno  ritko .
