 
Nekaj  časa  sem  delala  v  očetovi  delavnici ,  nato  pa  sem  odprla  lastno  obrt  Pogrebne  storitve  in  oprema ,  ter  prevoze  pokojnikov .  V  očetovi  delavnici  so  izdelovali  krste  v  surovem  stanju ,  jaz  pa  sem  jih  doknčevala  in  opremljala .  Krste  sem  prodajala  in  jih  vozila  tudi  na  dom ,  kjer  sem  postavljla  mrtvaški  oder ,  položila  mrliča  v  krsto  in  ga  dala  na  mrtvaški  oder .  Mnogi  so  se  čudili ,  ko  to  delo  opravlja  ženska .  Sparševali  so  me ,  ali  me  ni  strah ?  Mrtvih  me  res  ni  strah ,  strah  me  je  živih .  Kljub  temu ,  da  vodim  delavnico  s  petimi  zaposlenimi ,  opravljam  ta  dela  naprej .  Po  potrebi  prevažam  mrliče  doma  in  tudi  iz  tujine ,  ter  opravim  vse  potrebno  za  opravljanje  dostojnega  pogreba " .
