 
Slike

Pri  določitvi  datuma  izkopa  poskušamo  doseči  optimalen  pridelek  pri  najboljši  kakovosti .  Krompir  izkopavamo  v  suhem  in  ne  prehladnem  vremenu ,  ker  mu  tako  izboljšamo  skladiščno  sposobnost .  Sveže  izkopanih  gomoljev  ne  smemo  izpostavljati  neposredni  svetlobi ,  sicer  hitro  ozelenijo .  Pri  izkopu  tudi  skrbno  izločimo  vse  poškodovane  in  okužene  oz.  nagnite  gomolje ,  ki  bi  lahko  predstavljali  žarišča  kvarjenja  v  skladišču .

Margarino ,  100  g  sladkorja ,  vanilin  in  sol  kremasto  umešamo .  Jajca  ločimo  in  beljake  postavimo  na  hladno .  Rumenjake  primešamo  k  margarini  in  sladkorju .  Počasi  primešamo  polovico  moke  s  pecilnim  praškom .  Dodamo  še  preostalo  moko  in  zgnetemo .  Testo  postavimo  za  20  minut  na  hladno .  Nato  testo  razvaljamo  in  položimo  v  namaščen  pekač .  S  testom  obložimo  tudi  robove  pekača .  Večkrat  ga  prebodemo  z  vilicami .

Ribez  oberemo  s  pecljev  in  mu  primešamo  jedilni  škrob .  Beljake  stepemo  v  trd  sneg  in  med  stepanjem  dodajamo  preostali  sladkor .  Sneg  narahlo  primešamo  med  ribez  in  stresemo  v  pekač .  Pri  175  0C  pečemo  od  1  ure  do  1  ure  in  četrt .  Zadnjih  20  minut  pecivo  pokrijemo  s  folijo ,  da  se  na  vrhu  ne  zažge . 

KGZS  -  Zavod  NM
