 
Avgusta  se  vrne  domov .  Prvo  šolsko  leto  mu  terenski  odbor  OF  ne  izda  za  šolanje  zahtevanega  dovoljenja ,  zato  pomaga  očetu  pri  kmečkih  delih ,  septembra  1946  pa  mu  le  dovolijo  vpisati  se  v  peti  razred  ljubljanske  klasične  gimnazije .  Med  njegovimi  nekaj  let  mlajšimi  sošolci  so  kasnejši  literarni  zgodovinar  Janko  Kos ,  klasični  filolog  Kajetan  Gantar ,  pa  tudi  Lidija  Kisovec ,  Antonova  gimnazijska  simpatija  in  ljubezen  ter  kasnejša  žena .  Z  nekaj  bivšimi  sošolci  leta  1947  ustanovi  krščansko  usmerjeno  ilegalno  protikomunistično  organizacijo ,  katere  članica  je  tudi  Lidija .  Dejavnost  ilegalne  organizacije ,  ki  zaradi  razlogov  konspirativnosti  nima  niti  imena ,  je  le  idejnopolitična ,  kljub  temu  pa  se  Anton  in  Lidija  znajdeta  med  junija  in  julija  1949  aretiranimi  dijaki .  Obema  z  upravno  odločbo  ( brez  sojenja )  naložijo  24  mesecev  tako  imenovanega  družbeno  koristnega  dela .  Anton  opravlja  družbi  koristno  delo  najprej  v  Strnišču  pri  Kidričevem ,  nato  v  Ferdrengu  blizu  Kočevske  Reke ,  zadnji  mesec  pa  na  gradbišču  hidroelektrarne  v  Medvodah .  Julija  1950  ga  pogojno  izpuste ,  do  konca  leta  pa  opravi  privatne  izpite  za  osmi  razred  gimnazije  in  maturo .

Princesa  Diana  je  s  televizijskim  intervjujem ,  ki  ga  je  obljubila  BBC-ju ,  dodobra  razkurila  kraljico

Ustavimo  nasilje !

Znanost

STA  prinaša  zanimiv  povzetek  komentarja  drage  nam  Aleksandre  Plavevski ,  legendarne  dopisnice  Politike  ekspres  iz  Slovenije .  Kolegica  se  je  lotila  zbiranja  podpisov  za  razpis  referenduma  o  odvzemu  državljanstva .  Navaja  podatek ,  da  je  desnim  nacionalistom  že  uspelo  zbrati  20.000  podpisov  in  da  bodo  po  mnenju  poznavalcev  do  sredine  januarja ,  ko  naj  bi  se  po  njenih  podatkih  zbiranje  podpisov  končalo ,  nedvomno  zbrali  še  20.000  podpisov .  Tako  bi  vknjižili  potrebnih  40.000  podpisov .
