 
Biološki  razlogi  za  uvedbo  kolobarja  se  delijo  v  štiri  skupine .  Glavni  razlog  nasploh  je  netolerantnost  rastlin  na  monokulturo ,  ostali  trije  biološki  razlogi  pa  so :  širjenje  plevelov ,  škodljivcev  in  bolezni  določene  kulture . 

Je  zelo  odporna  sorta  proti  virusnim  boleznim ,  strednje  odporna  proti  plesni  in  odporna  proti  ogorčicam .  Sante  je  zelo  rodovitna  sorta  z  višjo  vsebnostjo  sušine .  Primerna  je  za  strojni  izkop .  Skladišči  se  slabo ,  saj  kmau  prične  kaliti ,  zato  je  primerna  le  do  marca .  Sorta  ni  primerna  za  lahka ,  peščena  tla ,  saj  v  stresnih  razmerah  močno  izrašča  in  ponovno  formira  gomolje .  Zaradi  odpornosti  je  primerna  tudi  za  biološko  pridelovanje .

Na  kaj  moramo  paziti  pri  molznih  strojih ?

Zahvala  pokroviteljem

Preglednica  1 .  Novo  registrirani  traktorji  v  državah  zahodne  Evrope  v  letih  1995 ,  1996  in  sprememba  1996 / 97 
