 
Mesič :  Vprašanje  je  napačno .  Zahteve  zanesljivosti ,  ki  jih  postavlja  Mednarodna  organizacija  civilnega  letalstva  ( ICAO ) ,  niso  izražene  v  minutah  in  sekundah ,  ampak  drugače .  Za  vsako  napako ,  ki  se  lahko  zgodi ,  mora  biti  pripravljena  načrt ,  ki  natančno  določa  nadomestne  akcije ,  opremo  in  tako  naprej .  Te  procedure  določa  sam  ICAO  in  so  določene  za  vse  predvidljive  napake ,  od  tega ,  da  nadzorniku  na  delovnem  mestu  odpove  mikrofon ,  pa  do  tega ,  da  zaradi  naravne  katastrofe  popolnoma  preneha  delovati  ves  nadzorni  center .  S  stališča  nadzora  letenja  ni  tako  pomembno ,  da  posamezen  nadzornik  dela  neprekinjeno :  pomembno  je ,  da  pilot  v  zraku  nikoli  ne  ostane  brez  podatkov ,  ki  jih  potrebuje  za  varen  let .

Dodatne  nastavitve  za  črkovalnik

•  Težave  z  opcijo  Snap - To  ( avtomatska  postavitev  kazalca  na  privzeti  gumb  v  pogovornem  oknu ) .  Žal  je  ta  popravek  izveden  tako ,  da  v  vseh  težavnih  programih  opcija  enostavno  ne  deluje .

Uporabnik  lahko  BBS  vidi  na  dva  načina  skozi  običajen  tekstoven  vmesnik ,  v  katerem  se  Wildcat  5  ne  razlikuje  kaj  dosti  od  prejšnjih  verzij ,  ali  pa  uporabi  grafični  vmesnik  Wildcat  Navigator ,  ki  je  brezplačen  in  ga  lahko  prosto  razširjamo .  Prav  Navigator  je  » kriv «  za  zlitje  BBSa  in  Interneta .  Osnovna  stran ,  ki  jo  vidimo  pri  takem  načinu  dostopa ,  je  namreč  zapisana  kar  v  obliki  HTTP ,  tako  da  jo  lahko  vidimo  z  vsemi  spletnimi  brskalniki .  Kasneje ,  ko  hočemo  brati  sporočila ,  priti  do  datotek  ali  čvekati  z  drugimi  uporabniki ,  se  poženejo  posebni  namenski  programi .  Tudi  ti  so  seveda  grafični  in  jih  ni  težko  uporabljati .  Zaenkrat  jih  lahko  uporabljamo  le  z  Wildcat  Navigatorjem ,  pripravljajo  pa  že  izvedbo  za  Netscape  Navigator  in  Internet  Explorer .  Ko  bo  dokončana ,  bomo  lahko  z  BBSom  delali  kar  skozi  svoj  priljubljeni  omrežni  brskalnik .  Da  ne  pozabimo ,  Wildcat  je  tudi  ftp  strežnik ,  zato  res  ni  težko  priti  do  datotek  na  BBSu .
