 
Vznemirjena  Suzana  bi  po  Stojanovih  besedah  lahko  takoj  postala  četrta  sestra  v  skupini  Pointer  Sisters  ( prepevala  je  pesem  I'm  So  Excited ) .  Vlado  pa  je  bil  prepričan ,  da  je  Suzana  izpiljen  nastop  doma  še  in  še  trenirala ,  ampak  ga  ni ,  ker  je  rekla ,  da  nima  dovolj  velikega  ogledala  in  da  zmeraj  nastopa  po  občutku .  Pipi  je  rekel ,  da  je  zelo  ponosen  nanjo  in  na  njen  napredek  od  prve  oddaje  do  zdaj .  Domen  Kumer  seveda  ni  mogel  dovolj  pohvaliti  Suzaninega  seksi  videza  in  dobrega  nastopa .  Suzana  je  skupaj  z  Renato  dokazala ,  da  se  punce  ne  dajo  kar  tako  in  da  bodo  preostalim  fantom  še  huda  konkurenca  in  trd  oreh .

Michael  Scott
