 
Predstavniki  ekip  so  ga  debelo  gledali .  Zdelo  se  je ,  kot  da  je  možak  nekaj  pomešal  in  da  bi  v  resnici  moral  predavati  na  kakšnem  prometnem  krožku  v  domu  upokojencev .  Toda  gost  se  ni  dal .  Gospod  Michael  Waltrip  se  je  prekucnil  z  vozilom ,  na  kateri  je  bila  štartna  številka  sedem .  Rad  bi  ga  opozoril ,  da  se  pri  poškodbah  vozil  škoda  ugotavlja  glede  na  višino  stroškov  popravila ,  zmanjšanih  za  tržno  vrednost  ostalih  delov ,  ki  jih  je  potrebno  zamenjati .  V  stroške  popravila  spadajo  tudi  stroški  demontiranja  in  montiranja .  Potem  se  je  še  nadalje  izgubljal  v  pravnih  formulacijah ,  med  predstavniki  dirkalnih  ekip  pa  je  bilo  slišati  vse  več  negodovanja .  Kdo  je  ta  tip ?  Ga  je  povozil  avto ?  Od  kod  se  je  vzel ?  Je  imel  težko  otroštvo ?  je  bilo  slišati  vprašanja  med  mrmranjem  poslušalcev ,  toda  predavatelja  to  ni  motilo .  Še  kar  naprej  je  citiral  člene  in  večkrat  dokazal ,  da  sploh  ne  ve ,  kaj  je  to  avtomobilistična  dirka .

V  zgodnjih  tridesetih  letih  prejšnjega  stoletja  je  v  Avstraliji  ustvarjal  kar  ugleden  slikar  Norman  Lindsay .  Nadvse  rad  je  slikal  ženske  akte ,  kar  puritanski  družbi  ni  bilo  preveč  všeč .  In  tako  se  je  na  njegov  dom  v  odročne  avstralske  kraje  podal  častitljivi  Anthony  Campion ,  da  bi  ga  odvrnil  od  nameravanega  slikanja  Križane  Venere .
