 
300  g  belih  belušev

Čas  priprave :  približno  30  minut 

Tudi  kot  predjed  svečanega  poletnega  kosila

Denis  se  zna  še  posebej  razburiti ,  ko  gre  za  politiko ,  ki  jo  redno  spremlja .  Če  je  v  časopisu  kakšen  članek ,  ki  naleti  na  njegovo  neodobravanje ,  začne  govoriti  in  se  glasno  razburjati  do  onemoglosti :  " Politiki  bi  morali  za  mnenje  najprej  vprašati  ' navadne  smrtnike '  in  šele  potem  sprejemati  odločitve .  V  tem  primeru  ne  bi  zganjali  takšnih  neumnosti  . . . "  Zdaj  že  resnično  verjamem ,  da  je  prepričan ,  da  lahko  on  vse  skupaj  naredi  veliko  bolje .  Da  lahko  spremeni  svet . 

SVET  SLAVNIH

OVEN
