 
Pri  Novellu  so  odgovorili  tudi  na  cenovno  politiko  tekmecev .  Cena  je  nižja  od  cene  polnega  paketa  NetWare  pa  celo  nekoliko  nižja  od  konkurenčnega  omrežnega  operacijskega  sistema  Microsoft  Windows  NT  Server .  Zaradi  nenavadne  definicije  upravičencev  do  nadgradenj  pa  je  zelo  malo  verjetno ,  da  bo  Novell  prodal  veliko  primerkov  polne  različice  paketa .  K  bistveno  nižjim  cenam  nadgradenj  so  upravičeni  praktično  vsi ,  ki  imajo  kupljeno  vsaj  eno  različico  operacijskega  sistema  z  zmožnostmi  omrežne  povezave  vsak  z  vsakim .  Novell  med  te  uvršča  celo  legalne  lastnike  operacijskega  sistema  MS - DOS .  Drugače  povedano :  če  imate  vsaj  en  legalni  izvod  DOSa ,  ste  upravičeni  do  nakupa  paketa  IntranetWare  for  Small  Business  po  ceni  za  nadgradnje .  Najcenejša  različica  naj  bi  tako  bila  na  voljo  že  za  okoli  300  do  350  dolarjev . 

3.  Podatke ,  ki  se  prenašajo  v  informacijsko  skladišče ,  je  treba  dobro  prečistiti  in  uskladiti  med  seboj ,  saj  bi  lahko  uporabniki  zaradi  netočnih  podatkov  izgubili  zaupanje  v  verodostojnost  informacijskega  skladišča .

Vse  skupaj  na  kartici  zavzema  sorazmerno  majhno  površino ,  le  od  25  do  35  kvadratnih  milimetrov .  Samo  vezje ,  skupaj  z  morebitnim  vmesnikom ,  je  na  točno  določenem  mestu ,  ki  je  nekje  na  pol  poti  med  krajšim  robom  in  sredino  kartice .  Tako  mesto  je  izbrano ,  ker  je  tam  vezje  najbolj  zaščiteno  pred  upogibanjem  kartice .  Brezkontaktne  kartice  imajo  zato  vezje  na  približno  istem  mestu  kakor  kontaktne .
