 
Vojška  tajna  služba  v  Sloveniji  nima  ravno  dolge  tradicije .  Zato  bi  degradiranje  " obveščevalcev " ,  ki  so  svoje  sposobnosti  dokazali  v  času  osamosvajanja ,  in  " rehabilitacijo "  nekaterih  akterjev  pretepanja  v  Depali  vasi ,  kar  se  dogaja  v  zadnjem  času ,  toliko  lažje  razumeli  kot  njeno  načrtno  onesposabljanje .  Če  hkrati  upoštevamo  še  težnje  po  poseganju  vojaških  organov  na  civilno  področje ,  ki  se  kažejo  v  zadnjih  zakonskih  predlogih  obrambnega  ministrstva ,  bi  lahko  sklepali ,  da  je  situacija  v  Slovenski  vojski  ušla  nadzoru .
