 
NAVADITE  SE

Junija  1989  se  znotraj  ZKS  ustanovi  " skupina  mlajših  komunistov " ,  ki  postane  zametek  poznejšega  Demokratičnega  foruma ,  podmladka  ZKS ,  ki  je  pretežno  akademsko  obarvan  in  deluje  bolj  kot  debatni  klub .  Njegovo  vodenje  prevzame  Borut .  Eden  od  prvih  projektov  skupine  je  zavrnitev  koncepta  socializma ,  ki  ga  v  znamenitem  pismu  predlaga  France  Popit .  Decembra  na  znanem  " romunskem "  kongresu  ZKS ,  ki  poteka  na  hodnikih  Cankarjevega  doma  pred  prižganimi  televizorji ,  ki  neposredno  prenašajo  padec  Ceausescujevega  režima ,  kandidira  v  ceka .  Skupaj  z  Danilom  Slivnikom  in  drugimi  postane  član  CK  ZKS ,  nato  pa  še  njegovega  predsedstva ,  ki  ga  vodi  dr.  Ciril  Ribičič .  Z  vsega  26  leti  je  najmlajši  član  slovenskega  cekaja .

SALAMAT :  Nubiana

( CD ,  Piranha  ' 97 ;  Uvoz :  Svet  glasbe ;  Prodaja :  Knjigarna  Kazina )

OKV  Jozo  D.  je  z  novim  zakonom  o  državljanstvu ,  čeprav  na  Hrvaškem  nima  nikogar  in  se  je  že  pred  dvajsetimi  leti  skupaj  z  imovino  preselil  v  Slovenijo ,  postal  tujec .  Danes  ga  upravni  organi  pošiljajo  po  potrdilo  o  nekaznovanju ,  s  katerim  si  želi  urediti  začasno  prebivališče ,  v  do  tal  požgano  Modrićo .  Osebno  izkaznico  su  mu  odvzeli ,  iz  registra  stalnega  prebivalstva  pa  so  ga  izbrisali  brez  njegove  vednosti  in  brez  možnosti  pritožbe .
