 
IBM  Intellistation  M

Velikost :  94  KB .

Računalnik  je  zelo  prijetne  in  premišljene  oblike .  Tipkovnica  je  dobra ,  a  deluje  nekoliko  preveč  plastično ,  vendar  ima  nadpovprečno  velike  tipke .  Za  krmiljenje  v  grafičnih  okoljih  skrbi  sledilna  ploščica  VersaGlide ,  ki  zagotavlja  dobro  odzivnost  delovanja .  Okoli  računalnika  kar  mrgoli  vtičnic  in  razširitvenih  mest .  Zvočna  kartica  ima  kar  štiri  priključke  in  potenciometer  za  nastavitev  glasnosti ,  tu  je  tudi  prostor  za  vgrajeni  modem  ( 33,6  Kb / s  s  podporo  celularni  telefoniji ,  vendar  samo  za  ameriški  trg ) .  Na  zadnji  strani  so  kar  tri  vratca ,  pod  katerimi  je  običajni  nabor  vmesnikov ,  vključno  s  tistim  za  priključno  postajo .  Prav  pride ,  da  ima  vmesnik  IrDA  sprejemnika  tako  na  sprednji  kakor  na  zadnji  strani  računalnika .  Zvočnik  in  mikrofon  sta  na  pokrovu ,  kjer  je  tudi  zaslon .  Tudi  osnovni  disk  in  akumulator  sta  izmenljiva ,  vendar  v  modulih  sumljive  kakovosti .  Ko  smo  odprli  tistega  z  diskom ,  je  skoraj  razpadel .  K  sreči  to  v  praksi  ne  počnemo  pogosto .  O  smislu  za  malenkosti  pričata  tudi  priključek  za  varnostno  zanko  ( Kensington  lock )  in  priključek  za  napajalnik ,  ki  preprečuje  prehitro  obrabo  konektorja . 

Internet :  www.optima.si .

Slike  shranjujemo  na  vgrajeno  kartico  CompactFlash  velikosti  2  MB ,  ki  lahko  shrani  11  slik  ( uradno ,  v  praksi  smo  jih  vedno  lahko  zapisali  12 )  visoke  ločljivosti ,  23  srednje  in  47  nizke .  V  resnici  je  ločljivost  vedno  enaka ,  640  ×  480 ,  le  stopnja  stiskanja  se  spreminja .  Kartico  lahko  med  delom  nadomestimo  z  drugo  in  tako  še  povečamo  zmogljivosti  fotoaparata .  Na  voljo  so  tudi  kartice  s  4  MB  pomnilnika ,  kmalu  pa  bodo  tudi  take  s  15  MB .

Kartica  sicer  ponuja  vse ,  kar  bi  pričakovali  od  sodobne  začetne  16 - bitne  kartice .  To  pomeni  snemanje  zvoka  s  16 - bitno  ločljivostjo  in  frekvencami  vzorčenja  do  44,1  kHz .  Na  kartici  je  tudi  razširitveno  mesto ,  združljivo  s  kartico  Wave  Blaster ,  v  katero  lahko  priključimo  zunanji  sintetizator  zvoka .  Na  voljo  je  tudi  vmesnik  EIDE  za  priključitev  enote  CD - ROM ,  seveda  če  podobnega  vmesnika  nimamo  na  osnovni  plošči .  Na  zadnji  strani  kartice  so  štiri  vtičnice  in  vsakdanji  vmesnik ,  ki  rabi  tako  za  priključitev  igralne  palice  kakor  tudi  naprav  MIDI .  Od  štirih  vtičnic  je  ena  namenjena  priključitvi  antene .  Tu  sta  še  dva  vhoda  ( linijski ,  mikrofon )  in  izhod .

Podjetje  Gravis  je  s  svojo  kartico  UltraSound  zablestelo  kot  meteor ,  a  vse  kaže ,  da  bo  njegova  slava  enako  hitro  tudi  ugasnila .  Finančne  težave  in  razni  drugi  zapleti  so  močno  zmanjšali  navzočnost  podjetja  na  trgu ,  vse  kaže ,  da  je  vsaj  začasno  zamrznjen  tudi  razvoj  novih  izdelkov .  Škoda ,  saj  je  UltraSound  zaradi  svojih  posebnosti  in  novih  pristopov  svoj  čas  pospešil  razvoj  vse  panoge . 
