 
Se  še  spominjate  svoje  prvega  objavljenega  teksta ?

Zdi  se ,  da  je  iz  leta  v  leto  manj  mladih  dobrih  piscev .  Na  Hrvaškem ,  denimo ,  je  povsem  drugače .  Razlogi ?

Lepota  z  imenom  Lancôme

Najstarejša  pisma  pa  je  zapustil  že  omenjeni  sir  John  Fastolf ,  profesionalni  vojak ,  ki  si  je  na  začetku  15.  stoletja  dopisoval  s  svojimi  sosedi  Pastonovimi ,  po  katerih  je  zbirka  pisem  tudi  dobila  ime .  V  teh  pismih  grof  opisuje  običaj  izmenjave  valentinovih  čestitk  in  darilc .  Tudi  Enciklopedija  Britannica  trdi ,  da  so  valentini ,  kot  jih  tudi  imenujejo ,  najstarejše  čestitke  na  svetu .  Njihova  popularnost  se  je  še  povečala  v  Shakespearovem  času ,  in  to  po  zaslugi  odprtja  novega  tržišča ,  ki  ga  je  povzročil  izum  Guttenbergovega  stroja .  Hitro  so  se  pojavile  enobarvne  čestitke ,  ki  so  jih  sprva  barvali  ročno ,  litografija  in  ksilografija  pa  sta  pozneje  omogočili  večbarvne  odtise .  Najstarejši  ohranjeni  valentini  so  iz  16.  stoletja  in  so  seveda  angleški . 
