 
Simpatični  mladenič  na  več  kot  20  ( ! )  let  stari  fotografiji  brez  dvoma  spada  med  najboljše  slovenske  alpske  smučarje  vseh  časov .  Med  njegovimi  številnimi  nastopi  in  uspehi  na  velikih  tekmovanjih  ostajajo  nepozabne  predvsem  olimpijske  igre  v  Sarajevu  leta  1984 .  Vendar  ne  samo  zato ,  ker  je  na  slovesnem  odprtju  nosil  zastavo  na  čelu  naše  reprezentance ,  ampak  zato ,  ker  je  pred  dvajsetimi  leti  osvojil  srebrno  kolajno  v  veleslalomu .  Tako  je  postal  prvi  Slovenec  ( takrat  še  v  dresu  reprezentance  nekdanje  Jugoslavije )  z  odličjem  na  zimskih  olimpijskih  igrah .  Štiri  leta  prej  je  na  OI  v  Lake  Placidu  v  isti  disciplini  osvojil  12.  mesto .  Tudi  po  končani  smučarski  karieri  je  ostal  zvest  temu  športu ,  v  katerem  je  postal  zelo  uspešen  poslovnež .  Podatek  za  lažje  odkrivanje :  ima  enako  ime  kot  alpski  smučar  Košir .

ALJASKA  V  PLAMENIH
