 
( vl )

34.  del ,  četrtek

V  zadnjih  štirih  letih  je  neznanec  umoril  deset  mladih  žensk .  Odvetnica  Rachel  McGuire  bi  psihopata  še  posebno  rada  videla  za  zapahi ,  saj  je  med  drugim  ubil  tudi  njeno  najboljšo  prijateljico .  Ker  Rachel  pozna  morilčeve  metode  ubijanja ,  svojo  pomoč  ponudi  detektivu  Krasku .  Skupaj  nastavita  past  glavnemu  osumljencu  Malcolmu  Lennoxu .  Ta  pristane  za  zapahi ,  toda  na  sojenju  se  po  zaslugi  porotnika  Petra  Carmichaela  spet  znajde  na  prostosti .  Carmichael  ima  namreč  z  Lennoxom  svoje  načrte .
