 
KATJA  KORI  NE  POČIVA

21.40

Da ,  da ,  gobe  so  izvrstne ,  le  sveže  morajo  biti  in  ne  sme  jih  biti  toliko ,  da  bi  nam  težko  obležale  v  želodcu .  Ali  jih  bomo  kupili  na  tržnici  ali  nabrali  v  gozdu  o  tem  naj  odloča  vsak  sam !  V  današnjih  čudnih  časih ,  ko  navaden  mestni  človek  zaide  v  kdo  si  ga  ve  čigav  gozd  z  željo ,  da  bi  nabral  košar ( ic ) o  gob ,  je  takšen  šport  kar  tvegano  dejanje .

Zaradi  perverznosti  vas  na  internetu  ne  bo  nihče  preganjal ,  vsekakor  pa  bo  za  uporabnika  interneta  nastal  velik  problem  ob  nalaganju  spletnih  strani  z  otroško  pornografijo .  Ta  je  kazniva  praktično  po  vseh  zakonodajah  sveta .  Že  po  našem  kazenskem  zakoniku  lahko  postane  vse  skupaj  zelo  zapleteno ,  če  so  vmešani  mlajši  od  14  let  in  če  gre  za  spise ,  slike ,  avdio - vizualne  ali  druge  predmete  pornografske  vsebine ,  sploh  pa  če  bi  mladoletnike  uporabili  za  izdelavo  le - teh .
