 
Shorts

Tretja  triada  -  državljana  oceni  država

6.  Združene  države  Amerike :  V  državi  preko  velike  luže  se  » tip «  ne  evidentira ,  njegova  višina  od  primera  do  primera  zelo  variira ,  saj  jo  zaposleni  spravljajo  neposredno  v  žep .  Stopnja  obdavčitve :  0,00 % .

Težave  z  nadzorom  nad  kapitalskimi  naložbami  v  tujini  Aprila  je  agencija  začela  izdajati  sklepe ,  s  katerimi  je  nekaterim  podjetjem  naložila ,  da  morajo  v  100  dneh  zagotoviti  revidiranje  letnih  računovodskih  izkazov  podjetij  v  tujini ,  v  katerih  imajo  lastninske  deleže .  Do  15.  septembra  je  sklepe  za  revidiranje  46  podjetij  v  tujini  izdala  54  domačim  podjetjem .  Do  srede  septembra  je  potekel  100 - dnevni  rok  za  predložitev  revizijskih  poročil  na  podlagi  približno  polovice  izdanih  sklepov .  Agencija  je  prejela  le  šest  revizijskih  poročil  za  podjetja  v  tujini ,  od  teh  pa  je  le  eno  izdelano  v  skladu  z  zahtevo  agencije .  Preostalih  pet  predloženih  revizijskih  poročil  je  bilo  pripravljenih  že  pred  izdajo  sklepa  in  zato  ne  ustrezajo  posebnim  zahtevam  agencije .  Glede  na  to ,  da  je  agencija  doslej  prejela  le  eno  ustrezno  poročilo  o  revidiranju  podjetja  v  tujini ,  v  informaciji  navaja  sklep ,  » da  podjetja  niso  pripravljena  spoštovati  določil  zakona  o  zunanjetrgovinskem  poslovanju « .
