 
Akcija  izbire  naj  slovenskega  kopališča  se  bliža  h  koncu  in  ekipa  radijske  oddaje  Dobro  jutro ,  Slovenija  in  tednika  Hopla  se  bo  s  terena  oglasila  samo  še  prihodnjo  soboto ,  saj  bomo  že  17.  oktobra  v  Rogaški  Slatini  razglasili  zmagovalce  v  vseh  kategorijah .  Torej  bomo  v  tedniku  Hopla  le  še  dvakrat  objavili  glasovnico  ( danes  in  prihodnji  petek ) ,  vi  pa  jo  izpolnite  in  pošljite  na  naslov :  tednik  Hopla ,  Kopitarjeva  2  in  4 ,  1000  Ljubljana ,  ter  tako  dokončno  soodločite ,  katera  kopališča  so  naj  v  letu  2002 .
