 
V  javnosti  pa  rado  prihaja  tudi  do  natolcevanj  in  ugibanj .  Tako  so  se  na  eni  naših  televizij  spraševali ,  ali  si  je  oprsje  dala  povečati  tudi  igralka  MGL  Tanja  Ribič .  In  ne  le  oprsja ,  še  vse  kaj  drugega .  Tanja  naj  bi  bila  pred  posegi ,  če  bi  verjeli  opravljivcem  ( opravljivkam ? ) ,  pravi  Frankestein .  Punca  sodi  v  sam  vrh  slovenske  lepote ,  zato  je  zavladalo  začudenje  nad  govoricami ,  saj  je  dejstvo ,  da  njenemu  telesu  ni  kaj  dodati .  In  seveda  se  tudi  Tanja  ob  teh  cvetkah  le  nasmeji ,  te  dni  jo  čaka  namreč  mnogo  pomembnejše  delo .  Prišlo  pa  je  tudi  na  plan ,  da  si  je  oprsje  dala  popraviti  tudi  prva  slovenska  muca ,  igralka  Tina  Gorenjak .  Pa  kaj  se  vam  zdi ,  da  sem  prsata ?  To  bi  se  pa  ja  videlo ,  se  smeji  prikupna  Celjanka ,  ki  sicer  proti  lepotnim  posegom  nima  prav  nič .  Tudi  če  imaš  slabe  zobe ,  si  jih  greš  popravit .  Lepotna  kirurgija  se  mi  zato  zdi  čisto  O. K.  Sem  pa  zagovornica  tega ,  da  je  treba  za  svoje  telo  poskrbeti  in  ne  popravljati  pri  kirurgih  tisto ,  za  kar  lahko  poskrbiš  sam ,  pravi  igralka  SLG  Celje ,  ki  si  očitno  prsi  ni  popravila .  In  ji  to  sodeč  po  njenih  fotografijah  pa  tudi  zadnjih  lepotnih  merilih  ni  treba ,  saj  so  prsi  novega  tisočletja  male ,  čvrste ,  tiste ,  ki  se  idealno  prilegajo  moški  dlani .  Take  pa  Tina  Gorenjak  že  ima .  Če  pa  boste  naslednjič  pozornost  usmerile  na  krepko  dlan  svojega  moža ,  boste  ugotovile ,  spoštovane  hoplovke ,  da  se  tudi  vam  ni  treba  kaj  dosti  vznemirjati .

pa  obljubim  ti  pol  plače !
