 
Priljubljenost  podira  rekorde

Diego  zasluti ,  da  se  Paloma  ne  želi  poročiti ,  vendar  še  vedno  ne  pozna  vzroka .  Paloma  ga  ne  razkrije  niti  materi .  Babica  namigne  Diegu ,  da  se  je  zvezi ,  ki  prinaša  več  trpljenja  kot  sreče ,  bolje  odpovedati .  Če  se  Paloma  res  noče  poročiti ,  naj  ne  vztraja ,  temveč  naj  ji  pusti  prosto  pot ,  pa  čeprav  mu  bo  počilo  srce .  Miguel  znova  uide .  V  Juanchevo  srce  se  naseli  nezadržna  sla  po  maščevanju .  Fabian  začne  izsiljevati  Palomo .  Avellaneda  in  Enrique  budno  spremljata  Fabianovo  poslovanje .  Medtem  Daniela ,  Harold  in  Penagos  vdrejo  v  Fabianov  računalnik .
