 
Santiago  prebere  pismo ,  ki  ga  je  Candida  napisala  Valentini  pred  svojo  smrtjo .  Santiago  pregleda  vse  dokumente  v  zvezi  s  Pilarinim  primerom  in  upa ,  da  bo  lahko  dokazal  Estrellino  nedolžnost .  Vendar  se  izkaže  prav  nasprotno ,  saj  vse  izjave  in  dokazi  pričajo  proti  njej .  Michelle  ugotovi ,  da  je  zaljubljen  v  Lucero ,  in  zaupa  Lopezu ,  da  je  edina  ženska ,  s  katero  bi  se  še  kdaj  poročil .  Toda  Ximena ,  ki  je  poslušala  pogovor ,  je  ljubosumna  ob  misli ,  da  bi  si  morala  očeta  deliti  še  s  kom .  Anselmo  brez  Valentinine  vednosti  obišče  nevrologa ,  ki  naj  bi  pomagal  Eleazarju  čim  prej  okrevati .
