 
Polzelani  so  se  vrnili  v  zgornji  razred  slovenske  košarke ,  za  kar  gre  največ  zaslug  prav  gotovo  trenerju  Milošu  Sagadinu .  Z  njegovim  prihodom  so  se  namreč  stvari  bistveno  popravile  na  bolje .  Pripeljal  je  neuničljivega  Matjaža  Tovornika ,  ki  je  bil  gonilna  sila  moštva ,  Sagadin  pa  je  znal  tudi  izkoristiti  potencial  mladih  igralcev  na  Polzeli .  Vse  to  je  prineslo  peto  mesto  na  lestvici ,  nekaj  odmevnih  zmag  in  pa  predvsem  vrnitev  pravega  košarkarskega  vzdušja  na  Polzelo .  Žal  vsega  tega  uprava  skozi  sezono  ni  najbolje  spremljala ,  vsaj  kar  se  tiče  plačevanja  igralcev  in  trenerja ,  a  vse  to  ni  ustavilo  ekipe ,  da  se  skupaj  s  svojimi  Hmelj  boys  vrne  na  položaje ,  ki  jih  je  polzelska  košarka  nekoč  že  imela .  Za  kaj  več  bo  potrebno  urediti  stvari  predvsem  v  klubu ,  kar  pa  po  dobrem  rezultatu  in  bistveno  povečanem  zanimanju  ne  bi  smela  biti  nepremostljiva  ovira .
