 
Tudi  ekipa  Dobro  jutro ,  Slovenija  in  tednika  Hopla  zaključuje  akcijo  izbire  naj  slovenskega  smučišča  te  sezone ,  saj  bomo  po  jutrišnjem  obisku  Planice  gostovali  samo  še  na  Kaninu ,  in  sicer  prihodnjo  soboto .  Jutri  jo  bomo  torej  mahnili  v  najbolj  zahodno  dolino  v  severnem  delu  Julijskih  Alp ,  še  najbolj  znano  pod  imenoma  dolina  pod  Poncami  in  dolina  skakalnic .  Prek  radijskih  valov  se  bomo  prvič  oglasili  že  ob  8.15  in  zadnjič  ob  13.20 .  Dobrih  pet  ur  bomo  gostili  zanimive  goste ,  prisluhnete  pa  nam  lahko  na  valovih  Radia  SI ,  torej  slovenskega  turističnega  radia ,  Radia  Ptuj ,  Radia  Koper ,  Radia  Maribor ,  Radia  Zeleni  val ,  Notranjskega  radia ,  Radia  Štajerski  val  in  Radia  Kranj .

Ko  težave  postanejo  prevelike

SUM
