 
Makeupice  se  predstavljate  kot  plesna  skupina  in  tudi  vaša  vodja  skupine ,  Mojca  Furlan ,  je  bila  nekoč  uspešna  plesalka  akrobatskega  rock'n'rolla .  Kakšna  je  vloga  plesa  v  vaši  skupini ?

A  47 - letna  oskarjevka  hoče  zakon  končati  tudi  po  uradni  poti .  Njeni  bližnji  pravijo ,  da  si  je  dolgo  prizadevala ,  da  bi  rešila  zvezo ,  a  da  ne  more  več  prenašati  Alecovega  vročega  temperamenta  in  nezajezljive  jeze ,  ki  jo  je  kazal  tudi  javno .  Ko  pa  se  je  to  začenjalo  dogajati  pred  njuno  hčerko ,  se  je  Kim  odločila ,  da  tega  ne  bo  več  prenašala .  Njuni  odvetniki  pravijo ,  da  se  razveza  lahko  razvije  v  grdo  bitko  med  včasih  zaljubljenima  zakoncema .  Največji  problem  naj  bi  bila  hčerka  Ireland ,  ujeta  v  vrtinec  sporov  in  zahtev .  Ker  namerava  Alec  za  zdaj  ostati  v  New  Yorku ,  kjer  je  aktiven  v  lokalni  politiki ,  Kim  pa  se  bo  vrnila  v  Los  Angeles ,  se  bosta  najbrž  oba  bojevala  za  skrbništvo  nad  otrokom .  Zato  se  že  pojavljajo  ugibanja ,  kako  daleč  bosta  šla  zakonca ,  da  bi  dosegla  svoje .  Vsak  ima  svoje  slabosti ,  ki  sta  jih  pred  leti  tudi  javno  razkrila :  Kim  naj  bi  nekoč  trpela  zaradi  duševnih  težav ,  kot  so  agorafobija ,  strah  pred  zunanjim  svetom ,  pa  depresija ,  sramežljivost ,  histerija ,  živčnost  ter  tesnoba ,  in  te  bi  Baldwin  lahko  izkoristil  sebi  v  prid .  A  tudi  on  ni  brez  črne  pike  iz  preteklosti ,  saj  je  pred  leti  priznal ,  da  ima  težave  s  pitjem  alkohola ,  in  se  zdravil  v  društvu  anonimnih  alkoholikov .

Ne  pretiravajte  s  tem ,  da  bi  se  dokazovali  pred  drugimi .  Potrebujete  dobro  ravnovesje ,  ki  ga  boste  dosegli  tako ,  da  enakomerno  razporedite  svoje  moči .  Štiri  stvari ,  ki  prispevajo  k  dobremu  zdravju ,  vadite  toliko  časa ,  da  vam  pridejo  v  navado .  Sami  si  izberite ,  kaj  naj  bi  to  bilo ,  saj  jih  morate  čutiti  kot  del  sebe .  To  so  lahko  jutranji  ali  večerni  tek ,  telovadba ,  sprehod ,  obrok  polnozrnatih  žitaric ,  obisk  sestanka  pozitivno  mislečih .

Čakaj ,  da  se  razumeva :  seveda  je  skrajno  nespodobno ,  da  ne  rečem  še  kaj ,  če  se  te  tip  kar  tako ,  na  vsem  lepem  loti  na  delovnem  mestu  in  raziskuje ,  ali  imaš  na  sebi  spodnje  hlačke  ( menda  bele  barve ) .  Ampak  takrat  proti  temu  nisi  imela  nič ,  nasprotno ,  zdelo  se  ti  je  dobro ,  ko  si  čutila  njegove  roke  na  svojih  bokih ,  še  bolj  všeč  pa  bi  ti  bilo ,  če  bi  se  tega  domislil  kje  drugje ,  če  bi  se  napojila  ljubezenskega  navdiha  tudi  tvoja  izkušena  duša .  Toda  fant ,  Bo  ali  kako  mu  je  že  ime ,  je  bil  svoje  sorte  tič .  Ko  se  je  mimogrede  napajal  na  tvojem  telesu  in  videl ,  da  ima  pred  seboj  zatrapano  žensko ,  si  je  mislil  svoje ,  šprical  delovne  obveznosti  in  se  požvižgal  na  ves  bonton .  Toda  zaljubljena  ženska  se  ne  pusti  odriniti  tako  hitro .  V  tebi  je  še  vedno  skrito  koprnenje ,  ker  pa  jo  je  fant  pobrisal  brez  globokih  izjav  in  želje  po  vnovičnem  masiranju  bokov  ali  raziskovanju ,  kakšno  perilo  imaš  na  sebi ,  si  se  domislila  nečesa  novega :  maščevanja ,  ki  je  staro  toliko  kot  ženski  spol .  In  zdaj  sprašuješ  mene . . .  Veš ,  kaj  mislim ?  Da  ti  je  mar  za  KZS  in  vse  tiste  kozje  molitvice  o  spolnem  nadlegovanju  na  delovnem  mestu ,  ti  kratko  in  malo  hočeš  njega ,  tako  ali  drugače ,  in  pika !  Kaj  naj  še  rečem ?  Fant  z  imenom  Bo  jo  je  pobrisal .  Kar  koli  boš  v  smislu  KZS  naredila  poslej ,  boš  pljunila  v  svoje  lice .  Ne  stori  tega ,  vsaj  toliko  se  spoštuj .  Drugič  pa  razmisli ,  komu  daš  na  razpolago  svoje  boke ,  da  šari  po  njih  in  išče  hlačke ,  ki  so  ali  jih  ni .  Tako  mislim .  Vprašaš  pa  lahko  še  urad  za  žensko  politiko .  Naj  raziščejo  zadevo .

6.  TRAMA  je :
