 
ROL  Nestrankarska  kandidatka  Barbara  Brezigar  je  edina  kandidatka  za  generalno  državno  tožilko .  ( depala  vas  je  bila  investicija  njenega  življenja  press )

Poslanka  iz  nacionalne  stranke  Barbara  Žgajner  Tavš  meni ,  da  » tovrstne  izjave  kažejo  na  nazadnjaško ,  avtokratsko  miselnost ,  ki  jo  žal  še  vedno  gojijo  najvišji  krogi  cerkvene  oblasti .  Ravno  zaradi  takšnega  nazadnjaškega  razmišljanja ,  ki  v  nekaterih  skrajnostih  dobi  celo  prizvok  nasilništva ,  v  konkretnem  primeru  nad  ženskami ,  je  tako  zelo  pomembno  spoštovanje  in  upoštevanje  ustavnega  načela  ločenosti  cerkve  od  države . «  Prav  tako  sta  vprašanje  abortusa  in  gibanje  za  pravice  žensk  tesno  prepletena  po  mnenju  predsednice  ženskega  foruma  ZLSD  Alenke  Kovšca .  Podatki  in  raziskave  iz  preteklosti  kažejo ,  da  prepoved  ni  prinesla  želenih  učinkov ,  kvečjemu  neželene  zaplete  pri  opravljanju  posega  na  črno :  » Prav  nesmiselne ,  zelo  enostranske ,  predvsem  pa  neznanstvene  so  teze ,  da  nam  manjka  otrok ,  ker  je  dovoljen  splav ,  in  nasprotno .  Kdor  to  trdi ,  seveda  noče  razumeti  družbenega  konteksta  in  ga  tudi  dejstva ,  dokazana  z  raziskavami ,  očitno  ne  zanimajo . « 
