 
Martin  je  slap

Kimi  se  teh  slabosti  zaveda ,  zaveda  se  jih  tudi  moštvo ,  ki  že  pospešeno  dela  z  njim  pri  programu  PR ,  a  mladi  Finec  na  te  očitke  vedno  odgovarja :  Naj  namesto  besed  govorijo  moji  rezultati .  Po  svoje  ima  prav ,  čeprav  formula  1  danes  ni  le  šport ,  ampak  šov .  In  več  kot  lahko  dirkač  ponudi  medijem  ( tako  na  stezi  kot  zunaj  nje ) ,  večkrat  se  bo  pojavil  v  medijih .

Štirinajst  dni  je  naokoli  in  za  nami  je  tudi  uspešna  oddaja  Beli  pianino .  Dva  bralca  tednika  Hopla  sta  včeraj  med  oddajo  že  prejela  želeni  videospot  z  lestvice  dvajsetih ,  nagrada ,  ki  jo  podarja  TV  Primorka ,  pa  bo  sledila  po  pošti .  Ravno  tako  sledi  tudi  objava  obeh  nagrajenih  bralcev ,  a  žal  v  naslednji  številki .  Zdaj  pa  pozor !  Na  lestvici  dvajsetih  je  nekaj  novih  videospotov .  Dobro  si  jih  oglejte  in  izpolnjen  kupon  pošljite  na  TV  Primorko ,  najkasneje  do  5.  marca .  Za  prihodnjo  oddajo  vam  voditelj  oddaje  Gianni  in  njegova  gostja  pripravljata  prav  lepo  presenečenje .

NAJETI  MORILEC

Marion  se  zaradi  pokvarjene  igre  znajde  v  težkem  položaju .
