 
•  " Hoče  biti  fatalna ,  a  ji  ne  uspeva  najbolje . "

Člani  komisije ,  ki  vsako  leto  pregledujejo  in  ocenjujejo  delo  kaskaderjev ,  pa  ob  tej  priložnosti  podeljujejo  častne  nagrade . .  Častno  nagrado  za  življenjsko  delo  si  je  prislužil  kaskaderski  veteran  Ronnie  Rondell .  Nagrado  za  najboljšega  igralca  v  akcijskih  prizorih  je  letos  prejel  Keanu  Reeves  za  prepričljivo  igro  v  akcijskem  filmu  Matrica  II .  Nagrado  za  režiserja  leta  pa  je  iz  rok  Arnolda  Schwarzeneggerja  prejel  Jonathan  Mostow .
