 
20.00  Radovljiška  graščina

ZA  +

ROL  Veliki  reformator  Damjan  P.  Jodl  nam  je  zaupal  le  okvire  vsesplošne  družbene  reforme ,  ki  jo  pripravlja  sedanja  ablast .  ( zaradi  predrage  nafte  bomo  prešli  na  parne  stroje ,  uvedli  bomo  za  naše  potrebe  najprimernejšo  pisavo  bohoričico ,  angleška  stranišča ,  vedeževanje  in  golobe  pismonoše  press )

Ker  bi  bilo  na  celotedenskem  taboru  precej  dolgočasno ,  če  bi  prireditelji  poskrbeli  za  obiskovalce  samo  s  koncertno  obarvanimi  večernimi  dogodki ,  se  na  Sajeti  ves  čas  kaj  dogaja .  Letos  so  na  tečaju  intelektualne  samoobrambe  oziroma  na  filozofsko - debatnih  srečanjih  svoje  poglede  zainteresiranim  predstavljali  Miha  Zadnikar ,  Matjaž  Hanžek ,  Mare  Štempihar ,  Tomaž  Herga ,  Luka  Hrovat  in  razpravljali  o  temah ,  kot  so  materialistično  dojemanje  glasbe ,  človekove  pravice ,  kaosofija ,  filozofija ,  srečanje  s  Kardeljem .  Kar  se  tiče  športa ,  je  bila  kot  vedno  v  ospredju  vožnja  s  kanuji .  Gledališke  predstave  so  bile  pripravljene  za  otroke  in  odrasle .  Diaprojekcija  je  minila  ob  glasbeni  spremljavi  sodobnih  japonskih  avtorjev .  Videti  pa  je  bilo  tudi  nekaj  zanimivih  filmov .  Dejavno  sodelovanje  je  bilo  zaželeno  predvsem  na  šestih  vsakodnevnih  delavnicah :  italijanski  tolkalec  in  skladatelj  Francesco  Cusa  je  na  glasbeni  delavnici  100  Naked  Musicians  razkrival  skrivnosti  muziciranja  v  skupini ,  ekipa  KinoKluba  iz  Novega  Sada  je  naučila  udeležence  svoje  delavnice ,  kako  se  naredi  film  od  začetka  do  konca ,  na  vokalni  delavnici  je  Poljakinja  Anna  Nacher  preučevala  glas  kot  komunikacijski  proces  in  kot  sredstvo  za  sproščanje ,  nadobudni  umetniki  so  se  pod  mentorstvom  kiparja  in  fotografa  Dušana  Gerlice  igrali  z  oblikovanjem  lesa ,  Andrej  Štular  in  člani  Lutkovnega  gledališča  Nebo  so  pripravili  delavnico  za  otroke ,  kot  zvezda  stalnica  pa  se  je  tudi  letos  z  besedno  delavnico  poigravala  primorska  pesniška  legenda  Ivan  Volarič  -  Feo .
