 
festival

Pri  aplikaciji  ekstazija  bodo  nekoliko  večje  težave ,  saj  za  zdaj  velja ,  da  bi  odmerek ,  ki  bi  zares  učinkovito  zavrl  razvoj  bolezni ,  obenem  ubil  pacienta  ( čeprav  bi  bila  to  nedvomno  vsaj  v  prvih  fazah  lepa  smrt ) .  Raziskovalci  tako  za  zdaj  načrtujejo  podrobno  analizo  učinkovanja  posameznih  komponent  rejverske  droge  in  računajo ,  da  bi  jim  znalo  uspeti  osamiti  in  s  pridom  izrabiti  samo  tiste ,  ki  so  bistvene  za  zdravilni  proces .

Poleg  običajnega  inventarja ,  kot  so  človekovo  dostojanstvo ,  evropske  integracije  in  digitalne  tehnologije ,  se  je  dovolj  prostora  našlo  tudi  za  medije  ( » Razpad  totalitarnega  sistema  je  nedvomno  hitrejši ,  kot  je  spreminjanje  miselnih  vzorcev  in  vrednot ,  ki  so  še  posebej  navzoči  v  uredniških  politikah  nekaterih  osrednjih  javnih  občil .  Preseganje  tovrstnih  ' odvisnosti '  je  proces ,  od  katerega  je  v  veliki  meri  odvisen  uspeh  demokracije  v  Sloveniji . « )  in  ljubezen  do  ameriškega  sna  ( prav  posebna  točka  je  govorila  o  tem ,  kako  » Slovenska  demokratska  stranka  podpira  prizadevanja  Združenih  držav  Amerike  za  širitev  področja  miru ,  blagostanja  in  demokratičnih  vrednot  v  svetu « . ) .  Neizkoriščene  potenciale  vidi  vodstvo  stranke  v  » prostovoljnem  delu « :  ob  viziji ,  kako  državljani  in  državljanke  po  ugasitvi  delovnih  strojev  popoldne  z  veseljaško  pesmijo  na  ustnicah  pograbijo  še  prostovoljne  krampe ,  lopate  in  nakupovalne  vrečke  v  devetem  nadstropju  živečih  starejših  občanov ,  je  nedvomno  zaigralo  marsikatero  notranje  oko .
