 
Sue  Heeley  je  Angležinja ,  ki  je  prišla  v  Slovenijo  na  povabilo  British  Councila .  Je  le  ena  izmed  tujcev ,  ki  se  morajo  bosti  s  slovensko  birokracijo ,  uradi  za  tujce ,  carinskimi  službami  etc.  za  stvari ,  ki  so  za  » normalne «  državljane  nekaj  vsakdanjega .  O  njenih  peripetijah  in  peripetijah  njej  podobnih ,  ki  se  morajo  spopadati  z  zakoni  o  tujcih ,  ustvarjenimi  za  odganjanje  jugosov ,  smo  že  pisali .  Tu  je  le  še  ena ,  dodatna  in  povsem  vsakdanja  zgodba  iz  njenega  življenja .
