 
Branski :  Ko  smo  se  igrali  z  zvoki ,  smo  dojeli ,  da  ima  bosanska  sevdalinka  skoraj  iste  harmonije  kot  večina  harmonij  iz  reggae  glasbe .  Dve  stvar  sta  se  poklopili  -  spustiš  sevdalinko  in  neko  reggae  melodijo  in  v  90  %  gresta  posnetka  lahko  skupaj ,  kot  da  bi  šlo  za  enega .  Zelo  si  želimo  harmonikarja  v  bendu ,  saj  zdaj  ne  izvajamo  tega  v  živo .  Produkcijsko  še  nimamo  dovolj  moči ,  da  bi  stvar  izpeljali ,  kot  je  treba . 
