 
Charlotte  ima  novega  fanta  Lea ,  ki  bi  ji  lahko  bil  oče .  Poleg  tega  se  v  stanovanje  priseli  njena  mama  s  svojim  možem .  Hetty  se  preseli  k  Andrewu ,  Megan  in  Lucy  pa  se  skleneta  maščevati  Gusu .  Lucy  in  Daniel  si  izpovesta  svoja  čustva ,  zato  je  romanca  neizogibna .  Zdaj  morata  veselo  novico ,  da  sta  zaljubljena ,  povedati  Connie .  Megan  naposled  najde  svojo  mamo ,  Jamsie  pa  poskuša  ženo  prepričati ,  naj  se  vrne  domov .

Tom  Cruise ,  Demi  Moore  in  Jack  Nicholson  nas  popeljejo  v  sodno  dvorano ,  kjer  se  v  napetem  ozračju  odvija  zapleten  primer .  Daniel  Kaffe  in  JoAnne  Galloway  sta  odvetnika ,  ki  jima  dodelijo  obrambo  dveh  vojakov ,  ki  naj  bi  umorila  kolega .  Vojaka  trdita ,  da  sta  le  izpolnila  ukaz  mogočnega  polkovnika  Jessepa ,  ki  jima  je  izdal  tako  imenovano  Rdečo  kodo .  Daniel  verjame ,  da  Jessep  nosi  večjo  odgovornost  za  mladeničevo  smrt ,  kot  je  videti  sprva .  Ker  nihče  noče  pričati  proti  polkovniku ,  Danielu  primanjkuje  dokaznega  materiala ,  zato  se  mora  še  toliko  bolj  zanesti  na  svojo  zvitost .
