 
11

Začetek  sezone  zanj  ni  bil  lahek ,  na  prvih  treh  dirkah  nikoli  ni  prišel  v  cilj ,  v  kar  nekaj  primerih  pa  se  je  pokazalo ,  da  mu  primanjkuje  izkušenj  v  formuli  1  in  da  je  za  odtenek  preveč  neučakan .  Pri  mnogih  mladih  dirkačih  je  tako ,  da  hočejo  od  samega  začetka  dati  vse  od  sebe ,  pri  tem  pa  gredo  vse  preradi  prek  meja  svojih  in  dirkalnikovih  zmogljivosti .  V  Braziliji  na  primer  je  bil  na  prostih  zelo  hiter ,  na  kvalifikacijah  pa  je  že  v  prvem  hitrem  krogu  dirkalnik  parkiral  v  zid  in  je  moral  potem  z  veliko  zamudo  kvalifikacije  opraviti  v  rezervnem  dirkalniku .  In  se  je  kljub  vsemu  uvrstil  na  četrto  startno  mesto .  Drzen  prehitevalni  manever ,  ko  se  je  lotil  Schumacherja ,  je  pokazal  ves  njegov  pravi  dirkaški  potencial  in  pri  Williamsu  pravijo ,  da  bo  Kolumbijec  z  vsakim  prevoženim  kilometrom  le  še  hitrejši .

SKRIVNOSTNA  OSEBNOST  ŠTEVILKA  117

22.45
