 
www.ultrabac.com  spletna  stran  podjetja  BEI ,  podatki  o  programu  Ultrabac

Morda  je  še  najmanj  zahteven  in  najbolj  uporaben  modul  TV  tuner ,  ki  omogoča  gledanje  televizije  v  oknu  ali  pa  čez  ves  zaslon .  ATI-jeva  izvedba  računalniške  televizije  je  že  nekaj  časa  med  boljšimi ,  to  pa  velja  tudi  za  All - in - Wonder  128 .  Opazili  smo  le  tresenje  slike ,  ki  je  vidno  pri  gledanju  od  blizu .  Program  za  gledanje  omogoča  tudi  zajemanje  statičnih  slik ,  ki  so  pri  ločljivosti  320  ×  240  pik  odlične ,  pri  ločljivosti  640  ×  480  pa  precej  meglene  in  razmazane .  Omogoča  tudi  slikovni  pregled  vseh  aktivnih  televizijskih  kanalov ,  zaman  pa  smo  iskali  teletekst ,  ki  so  ga  premogle  starejše  ATI-jeve  večpredstavne  kartice .  Očitno  se  Kanadčanom  za  evropski  trg  ni  ljubilo  kaj  dosti  truditi  ( ta  kartica  je  namreč  v  ZDA  na  voljo  že  nekaj  časa ,  šele  sedaj  pa  je  prišla  tudi  v  Evropo ) .
