 
Bliža  se  dan ,  ko  bo  robotov  na  tisoče

Pri  hujšanju  po  sistemu  točk  se  najprej  znebite  desetine  telesne  teže .  Če  tehtate  sto  kilogramov ,  najprej  izgubite  deset  kilogramov ,  če  tehtate  80  kilogramov ,  se  znebite  osem  kilogramov  in  tako  naprej .  Priporočljive  so  diete  z  18 ,  20 ,  22 ,  25  ali  30  točkami .  Za  žensko  ali  moškega ,  ki  tehtata  od  70  do  85  kilogramov ,  je  priporočljiva  dieta  z  22  točkami .  Lahko  se  odločite  za  bolj  kruto  dieto  z  18  točkami  ( če  imate  samo  nekaj  kilogramov  preveč ,  lahko  pa  tudi ,  če  si  želite  malce  hitrejšega  uspeha ) .  Skratka ,  za  število  točk ,  ki  jih  zberete  v  enem  dnevu ,  se  odločate  sami .

Dvojno  življenje

JANEZ  PRESEČNIK

" Zdaj  ko  sem  sama  mamica ,  lahko  potrdim ,  da  to  zelo  drži .  Otrok  da  ženski  neskončno  energijo ,  življenje  dobi  popolnoma  drugačno  dimenzijo ,  je  lepše ,  žlahtnejše ,  skratka ,  življenje  dobi  smisel .  Danes  vem ,  zakaj  sem  bila  poslana  na  zemljo ,  vem ,  za  koga  delam ,  vem ,  za  koga  ustvarjam . "
