 
Pa  se  vrnimo  v  Slovenijo .  Ugotavljam ,  da  so  slovenski  otroci  preveč  obremenjeni  s  pridobivanjem  petic ,  ki  odločajo  o  tem ,  na  katero  srednjo  šolo  se  bodo  vpisali .  Menim ,  da  ta  sistem  ni  najbolj  popoln ,  če  vemo ,  da  je  bil  Einstein  povprečen  šolar .  Stres ,  ki  ga  povzroča  šolanje ,  je  za  psihološki  razvoj  otrok  lahko  usoden .  Ko  sem  prišel  v  Slovenijo ,  sem  bil  presenečen ,  da  so  univerze  dostopne  vsakomur ,  ki  ima  voljo  do  študija .  Toda  zdaj  ni  več  tako .  Možnost  študija  imajo  le  dijaki  z  izrednimi  rezultati  in  večjimi  finančnimi  sredstvi .
