 
Če  je  to  tako  preprosto ,  kot  so  se  tega  lotili  na  Jesenicah ,  potem  bomo  zdaj  žagali  in  podirali  stare  kostanje  pri  Tržiču ,  v  Ipavčevem  pri  Hočah  imamo  zanimiva  eksotična  drevesa ,  ki  bi  jih  lahko  podrli ,  in  še  kaj .  Jasno ,  Hopla  gre  v  akcijo  tudi  na  osnovi  tega  e - sporočila  našega  jeseniškega  bralca .

20.00

Tom  Toelle

To  bom  že  rešil  z  njo .  Ti ,  ki  si  izkušena  svetovalka ,  pa  mi  povej ,  komu ,  za  božjo  voljo ,  služijo  take  knjižice  in  posteljni  priročniki .
