 
-  Predvsem  je  nivo  nihal .  Bila  so  obdobja ,  ko  so  o  slovenskem  baletu  plesali  evropski  in  prekomorski  časopisi .  Zadnje  čase  tega  ni .  Bilo  je  več  gostovanj  v  tujino ,  tako  da  smo  nivo  lažje  in  hitreje  primerjali .  Vendar  je  slovenski  balet  še  danes  mogoče  primerjati  z  ansambli  v  Avstriji ,  kjer  je  cela  vrsta  gledališč ,  dobra  baletna  ansambla  pa  sta  le  na  Dunaju  in  deloma  v  Grazu .  Podobno  je  v  Italiji ,  kjer  niti  v  Scali  ni  balet  kaj  posebnega .  V  Nemčiji  je  čez  30  gledališč  z  baletnim  ansamblom ,  a  vsaj  polovico  je  takšnih ,  ki  so  na  nižjem  nivoju  po  številu  in  kvaliteti  ansambla .
