 
Ivana  Tavčar  –  sestra  Antida

obsevanji .  Ker  mamica  ni  smela  biti  ob  njej ,  so  iskali  pomoč  pri  Marijinih  sestrah .  Antida  se  je  takoj  odločila .  Povedali  so  ji ,  da  bi  ji  to  lahko  škodovalo ,  a  ni  oklevala :  oblekla  je  zaščitna  oblačila  in  deklico  negovala ,  jo  hranila ,  previjala ,  oblačila ,  dajala  spat ,  ji  brala  pravljice ,  se  z  njo  igrala .  Okrog  posteljice  je  stekla ,  kot  da  jo  lovi .  In  deklica  se  je  od  srca  smejala . . .  Smeh ,  ki  je  bil  Antidi  najlepše  darilo .  Še  enega  fantka  je  potem  prav  tako  negovala .  Sicer  pa  je  skozi  njene  dobre  roke  šlo  brez  števila  starih  ljudi ,  nemočnih  bolnikov ,  zapuščenih  otrok .  Sreča  in  hvaležnost  v  njihovih  očeh  je  bila  njena  največja  nagrada .  Kako  so  sijale  oči  staremu  gospodarju  tule  iz  Predoselj ,  ko  ga  je  po  kapi ,  ko  so  domači  že  obupali ,  da  bo  še  kdaj  hodil ,  spravila  čez  hišni  prag  do  hleva  prav  tisti  dan ,  ko  je  krava  povrgla  kar  dva  telička .  In  kako  hvaležne  so  oči  žene  iz  sosednje  vasi ,  ko  jo  ob  sobotah  okoplje ,  vso  preobleče ,  ji  uredi  posteljo .  Pol  leta ,  takoj  po  kapi ,  je  bila  pri  njej  vsak  dan .
