 
Tudi  Izidor  je  bil  vse  do  leta  1978  zidar  v  državni  službi .  Podobno  kot  tudi  njegova  žena ,  ki  je  delala  v  vipavskem  tekstilnem  obratu  Čebelica .  Potem  sta  sklenila  delo  nadaljevati  po  svoji  poti .  Najprej  je  Izidor  razširil  svoj  dom .  Vse  sem  sam  sezidal ,  tako  da  smo ,  ko  smo  se  odločili  za  delo  v  kmečkem  turizmu ,  uredili  za  to  primerne  gostinske  in  druge  prostore ,  pa  še  šest  sob  za  prenočišča .  Čeprav  so  znotraj  sodobni  prostori ,  se  zunanji  del  domačije  lepo  in  domiselno  vklaplja  v  okolje  nekaterih  starih  kamnitih  hiš  v  Slapu .  Čudno  ime ,  saj  ni  ne  v  vasi  ne  v  bližnji  okolici  nikjer  nobenega  slapu .  Je  pa  najbrž  bil  včasih  ali  vsaj  ob  kakšnih  nalivih .

Camryn  Manheim ,  Alexondra  Lee

POP  TV
