 
Svoj  lonček  potem  pristavimo  še  v  medijih  in  objavljamo  trume  solzavih  zgodb  o  tem ,  kako  srečno - nesrečno  se  pletejo  življenjske  poti  lepotnih  kraljic .  Nekateri ,  lahko  bi  jim  dejali  prenapeteži ,  celo  menijo ,  da  bi  morali  na  državni  ravni  take  neumnosti  preprosto  prepovedati .  A  to  so  le  posamezna  mnenja .  Večina  nas  z  veseljem  spremlja  lepotna  tekmovanja ,  če  ne  zaradi  drugega ,  zaradi  tega ,  da  ugotavljamo ,  kako  strokovne  komisije  o  lepoti  nimajo  pojma ,  nam  pa  je  tako  ali  tako  že  vse  jasno !

K  velika  morska  riba  gospodarica  morja  v  nordijski  mitologiji  uničevalka  železa  kemijski  znak  za  renij  ( 3 )
