 
Za  Sumerce  je  bila  nesmrtnost  privilegij  bogov  in  ni  bila  dana  človeštvu .  Mar  je  bilo  vedno  tako  ali  pa  so  tudi  ljudje  uživali  kratko  zlato  dobo  nesmrtnosti ?  Že  biblijsko  drevo  življenja  v  rajskem  vrtu  si  lahko  razlagamo  kot  znamenje ,  da  je  bil  človek  sprva  pogojno  nesmrten .  Pustimo  Adama ,  Evo  in  kačo  ob  strani  in  se  vprašajmo ,  ali  je  v  vsem  verskem  simbolizmu ,  ki  zadeva  nesmrtnost ,  morda  le  skrito  nekaj  resničnega .  Ali  je  bil  sad  drevesa  življenja  morda  kaka  droga ,  ki  je  upočasnila  proces  staranja ?  Mogoče  res  nimamo  opraviti  z  nesmrtnostjo ,  temveč  gre  le  za  podaljšano  življenjsko  dobo ?  Če  je  bilo  tako ,  potem  so  se  bogovi  ljudem  morda  res  zdeli  nesmrtni ,  ker  so  se  pač  zelo  počasi  starali .
