 
Že  ko  je  bil  deček ,  je  rad  opazoval  svojo  mamo  pri  kuhanju .  S  sedmimi  leti  jo  je  presenetil  s  prvim  kosilom .  " Odkar  se  spomnim ,  sem  hotel  postati  kuhar .  Pa  vendar  sem  in  ostajam  optimist ,  da  bom  kmalu  lahko  pokazal  svoje  kuharsko  znanje  tudi  drugim .  Želim ,  da  bi  čimveč  ljudi  godlo  ob  moji  hrani , "  pravi  Benjamin  in  se  nasmehne  ob  spominu  na  svoje  prve  kuharske  korake .  Pa  vendar  fant  ne  sedi  doma  kar  križem  rok  -  po  računalniku  ves  čas  brska  za  dobro  priložnostjo  za  delo  in  seveda  -  kuha  za  družino .  Vsak  dan  kaj  novega .

2.  Na  vročem  olju  popecite  čebulo ,  česen  in  rožmarin .  Dodajte  paradižnik ,  kolobarje  čilija  in  začinite  s  soljo ,  poprom  in  ščepcem  sladkorja .  Pri  nizki  temperaturi  počasi  kuhajte  približno  20  minut .

3.  Makarone  skuhajte  v  obilo  vrele  slane  vode  po  navodilu  z  embalaže .  Nato  jih  odlijte ,  oplaknite  in  na  cedilu  temeljito  odcedite .  Omako  še  enkrat  začinite  po  okusu  in  prelijte  preko  makaronov .  Po  želji  okrasite  z  vejicami  rožmarina  ali  rezinami  čebule .

Vstop  v  pristanišče  nam  daje  slutiti  lepoto  La  Rochella ,  ki  leži  severno  od  Bordeauxa .

A  Podpora  prijateljev  in  pameten  časovni  načrt . 
