 
Kdor  vstopi ,  je  nekaj  časa  kandidat .  Belo  redovniško  obleko  dobi  s  posebnim  obredom ,  s  katerim  začne  enoletni  noviciat .  To  je  čas  intenzivnega  uvajanja  v  meniško  življenje .  Novinec  veliko  moli ,  obiskuje  poseben  vsakodnevni  samostanski  pouk ,  premišljuje  o  svojem  poklicu  in  se  v  njem  utrjuje .  V  letu  noviciata  je  čas ,  da  se  odloči ,  ali  bo  ostal  v  samostanu  ali  bo  odšel  iz  njega .  Če  spozna ,  da  ni  za  samostansko  življenje ,  lahko  svoboden  odide .  Če  se  odloči ,  da  bo  vztrajal ,  po  končanem  noviciatu  samostanska  skupnost  glasuje ,  ali  ga  sprejme  za  meniha .  Če  je  večina  glasov  pozitivnih ,  naredi  novinec  redovne  zaobljube  za  tri  leta .  Potem  jih  lahko  obnavlja .  Najpozneje  po  devetih  letih  življenja  v  začasnih  mora  narediti  večne  zaobljube  za  vse  življenje  ali  pa  oditi  iz  samostana .
