 
William  Shakespeare  ( 1564 – 1616 ) ,  neprecenljiv  umetniški  genij ,  središčna  osebnost  angleške  renesančne  dramatike ,  je  med  številnimi  kultnimi  komedijami  napisal  tudi  ritmično  ubrano  komedija  Dvanajsta  noč  ali  Kar  hočete .  Komedijo ,  ki  se  dogaja  na  jadranski  obali ,  so  prvič  uprizorili  na  večer  pred  svetimi  tremi  kralji  ( na  dvanajsto  noč  po  božiču )  leta  1601  na  dvoru  kraljice  Elizabete  I. ,  ki  je  prav  takrat  gostila  italijanskega  plemiča  Virginia  Orsina .  Visokemu  gostu  na  čast  je  Shakespeare  ilirskega  vojvoda  poimenoval  Orsino .  V  ospredje  dogajanja  je  postavljen  trikotnik  ljubezenskih  koprnenj :  Orsino  vzdihuje  za  Olivijo ,  Viola  ( preoblečena  v  moškega  z  imenom  Cesario )  ljubi  Orsina ,  Olivija  se  zaljubi  v  Violo  oz.  Cesaria .  Ljubezenskim  zmešnjavam  se  pridruži  še  Violin  pogrešani  brat  Sebastijan ,  ki  je  na  moč  podoben  sestri  Violi .  Zmešnjave ,  spletke  in  zakrite  identitete  se  ob  koncu  le  razkrijejo ,  komedija  pa  se  konča  s  svatbo  treh  srečno  združenih  parov .

Seksualna  tragikomedija

Mariborski  publiki  se  bo  kot  režiser  Don  Juana  prvič  predstavil  starosta  slovenskih  igralcev  Boris  Cavazza ,  ki  je  za  režije  prejel  že  veliko  nagrad ,  med  drugimi  je  na  Dnevih  komedije  prejel  naziv  žlahtni  režiser  2010 .

Janko  in  Metka  sta  vedoželjna  in  spretna  otroka ,  ki  z  dobrim ,  a  neodločnim  očetom  ter  zlobno  mačeho  živita  v  hišici  na  robu  velikega  gozda .  Mačeha  nekega  dne  ugotovi ,  da  doma  ni  dovolj  hrane  za  vse  in  se  odloči ,  da  bo  otroka  pustila  v  gozdu .  Iznajdljiva  Janko  in  Metka  najdeta  pot  do  doma  s  pomočjo  kamenčkov ,  ki  sta  jih  puščala  za  seboj .  Naslednjič  se  mačeha  odloči ,  da  bo  družina  odšla  po  drva  globoko  v  gozd .  Tokrat  otroka  za  seboj  puščata  drobtinice  kruha ,  ki  pa  jih  pozobajo  lačne  ptice .  Po  treh  dneh  tavanja  po  gozdu  prideta  do  čudovite  hišice  iz  sladkarij ,  v  kateri  živi  teta  Žiralda ,  ki  ima  z  njima  posebne  načrte .
