 
Na  baročnih  slikah  kar  mrgoli  puttov  in  angelov .  Kaj  počnejo  ob  svetnikih ?  Kako  so  jih  poznobaročni  slikarji  upodabljali ?  Ali  najdemo  na  baročnih  slikah  tudi  podobe  otrok ?  V  delavnici  bomo  izdelali  razgibano  baročno  sliko .

Nosilke  ekspresije  Kovačičeve  grafike  so  intervencije ,  ki  se  držijo  principa  suhe  igle .  Neposredno  fizično  poškodovanje  površine  in  brada  sta  po  svojem  značaju  označevalca  napora  in  bolečine .  Prav  tako  udarci  s  sekiro ,  ki  pa  v  sebi  ne  nosijo  ( ne  označujejo )  gestualnosti ,  gibanja  čez  površino ,  temveč  učinkujejo  sugestivno  z  obliko  in  položajem  na  površini .  V  zaporedju  vzporednih  udarcev  se  seštejejo  v  brazgotinasto  površino  globoke  črnine ,  posamič  delujejo  kot  odprte  rane  in  v  zaporedjih  kot  vsak  likovni  element  −  gibanje  ali  pulziranje .  Temu  služi  tudi  rahla  obdelava  površine  s  suho  iglo  in  ročnim  jedkanjem ,  ki  ne  pušča  izrazitejših  oblikovnih  sledi ,  temveč  je  predvsem  stabilizator  tonalne  dopolnitve .  Gestualnost  pa  tu  vstopi  z  nanašanjem  tiskarske  barve ,  ki  jo  z  močnimi  zamahi  dlani  v  isti  smeri  grafik  vtira  v  ploščo .  Odtisne  se  kot  površina ,  posuta  s  točkami ,  ki  se  ob  tisku  usmerjeno  razmažejo  na  površini  ter  tako  nadgradijo  dinamiko  kompozicije .
