 
vsaka  skupina  ali  posameznik ,  ki  želi  obiskati  proizvodnjo ,  mora  pridobiti  soglasje  Službe  za  stike  z  institucionalnimi  javnostmi  in  mediji  ( SSIJM ) ,  ki  tudi  določi  in  potrdi  datum ,  uro  in  spremstvo ;

v  eni  skupini  je  lahko  največ  20  oseb ,  na  toliko  oseb  je  dodeljen  tudi  spremljevalec ,  izjemoma  se  lahko  dogovorimo  tudi  za  večjo  skupino ;

O  varnosti :

Revoz  povabil  na  obisk  svoje  sosede

V  svoji  obrazložitvi  je  komisija  med  drugim  zapisala :  „ Primer  dobre  prakse  podjetja  Revoz  » Razmigajmo  življenje «  predstavlja  primer  dejanske  skrbi  za  zadovoljstvo  zaposlenih ,  s  posebnim  poudarkom  na  spodbujanju ,  gojenju  in  razvoju  zdravega  življenja  kot  vrednote  . . .  . . .  Vsebina  kot  taka  v  pristopu  ni  nova ,  odličnost  pristopa  pa  je  v  njegovi  sistemski  razširjenosti  prek  celotne  strukture  podjetja  ki ,  kar  je  najpomembnejše ,  s  svojim  pristopom  animira  zaposlene  k  zdravemu  življenju  tudi  v  zasebnem  življenju . . .  . . .  Projekt  je  dejansko  zaživel ,  zaposleni  so  ga  vzeli  za  svojega  in  nekateri  zaposleni  prenesli  tudi  v  osebno  življenje .  Še  posebej  pomembno  je ,  da  se  projekt  nanaša  na  leto  2009 ,  ko  je  bila  zaradi  gospodarske  krize  v  mnogih  podjetjih  skrb  za  zdravje  porinjena  na  obrobje .  » Razmigajmo  življenje «  je  projekt ,  ki  uspešno  tlakuje  in  plemeniti  odnos  med  delavcem  in  delodajalcem  in  je  vreden  posnemanja ,  saj  dokazuje ,  da  je  za  boljše  počutje  in  zdravje  velikokrat  pomembno  le  malo  časa  in  dobre  volje  ter  pripravljenosti .  Ima  pa  to  lahko  izjemne  pozitivne  učinke  za  dobre  medsebojne  odnose  in  boljšo  poslovno  uspešnost . ”
