 
DESERT  S  SMETANO  V  LONČKUOkus :  JAGODA

1.  V  Mercatorju  smo  se  zavezali ,  da  se  cene  zaradi  marž  ne  bodo  povišale .  Z  vso  odgovornostjo  poudarjamo ,  da  smo  svoje  marže  nižali  vedno  v  zadnjih  letih  ob  pritisku  dobaviteljev  na  povišanje  cen .  S  tem  ukrepom  zagotavljamo  poštenost  do  potrošnikov  .

Čokolada  sodi  med  živila ,  do  katerih  ljudje  čutijo  strast ,  vendar  ta  slast  seže  prek  ljubezni  za  sladkostjo  večine  slaščic ,  kot  so  karamela ,  stepena  smetana ,  žvečilni  bonboni .  Resnične  čokoholike  že  sama  misel  na  čokolado  pomirja  in  prebuja  prijetne  občutke .  Čokolada  je  preprosto  drugačna .  Očara  in  vzpodbuja .  Tako  kot  Plečnikova  dela .  Vabljeni  torej  na  Čokoladno  piramido !

Kupon  TO !  za  naslednji  torek  22.2.2011  si  lahko  pridobite ,  če  dosežete  vrednost  nakupa  nad  50  €  z  upoštevanim  10  %  popustom .

V  Mercatorjevem  hipermarketu  Ljubljana  Šiška  smo  uredili  kotiček  Dvorca  Trebnik ,  v  katerem  je  predstavljena  celotna  paleta  njihovih  izdelkov :  naravna  kozmetika ,  kulinarika  in  tekstil .  Obstoječo  ponudbo  smo  v  obdobju  praznika  zaljubljenih  še  dodatno  nadgradili  s  posebno  valentinovo  ponudbo . . .
