 
Cikel  predavanj  iz  obdobja  med  obema  vojnama :  Dr.  Jurij  Perovšek :  » Temeljne  značilnosti  političnega  in  kulturnega  življenja  Slovencev  v  prvi  Jugoslaviji «

Poseben  del  razstave  predstavljajo  glineni  izdelki  slepe  umetnice  Nade  Sever  iz  Radovljice .

Še  preden  so  se  slepi  v  Sloveniji  samoorganizirali ,  je  Ljubljana  dobila  prvi  zavod  za  slepe .  To  je  bilo  leta  1918 ,  takoj  po  zlomu  Avstro - Ogrske .  Leta  1919  je  bila  v  zavodu  odprta  dvorazredna  osnovna  šola .  Vodstvo  šole  so  zaupali  prvi  slovenski  učiteljici  za  slepe ,  redovnici  sestri  Klari  Franici  Vrhunc ,  nadzorstvo  in  knjižnico  pa  Minki  Skaberne .

9 :  Brajev  pisalni  stroj  Erika  Picht
