 
Rojen  je  bil  19.  septembra  1939  v  Selah  na  avstrijskem  Koroškem .  Po  gimnaziji  in  diplomi  na  Pedagoški  akademiji  v  Celovcu ,  se  je  zaposlil  kot  predmetni  učitelj  risanja ,  slovenščine ,  fizike  in  matematike  na  ljudski  šoli  v  Šentjakobu  v  Rožu .  Sedaj  živi  v  Breznici  pri  Podrožci  kot  svoboden  umetnik .

Literarno  delo :  Januš  je  avtodidaktični  slikar  in  pesnik .  Piše  umerjeno  modernistično  in  v  svobodnem  verzu .  V  pesmih  satirično  prestavlja  koroško  stvarnost  in  meditativno  pripoveduje  o  splošnih  eksistenčnih  problemih .  Izdal  je  več  pesniških  zbirk :  P ( e )  s  ( m ) i  ( 1978 ) ,  Pesmi  ( 1983 ) ,  Pesmi  –  Gedichte  –  Poesiis  ( 1985 ) ,  Ko  bom  prekoračil  besedo  ( 1988 ) ,  Sredi  stavka  ( 1991 ) ,  Krog  je  zdaj  moje  oko  ( 1998 ) ,  Moja  beseda  klije  navzgor  kot  slika  in  kot  zadnja  pesniška  zbirka  » V  barve  spremenjena  beseda «  ( Mohorjeva  založba ) .
