 
Koncert  za  klavir  in  orkester  št.  4  ,  posvečen  nadvojvodi  Rudolfu ,  je  Beethoven  prvič  izvedel  marca  1807  na  soareji  v  palači  kneza  Lobkowitza .  Občinstvo  ga  je ,  ponovno  z  avtorjem  v  vlogi  solista ,  spoznalo  šele  22.  decembra  1808 .  Skladba  je  bila  del  štiriurnega  maratonskega  koncerta  ( na  sporedu  so  bile  še  Fantazija  za  zbor ,  klavir  in  orkester ,  Peta  in  Šesta  simfonija ,  koncertna  arija  Ah ,  perfido  ter  dva  stavka  iz  Maše  v  c - molu )  na  katerem  se  je  skladatelj  zadnjič  postavil  pred  orkester  v  vlogi  solista .  Čeprav  je  v  kritiki  objavljeni  maja  1809  v  časopisu  Allgemeine  musikalische  Zeitung  zapisano ,  da  je  to  " najbolj  občudovanja  vreden  . . .  Beethovnov  koncert  do  tedaj " ,  je  delo  ostalo  prezrto  do  leta  1836 ,  ko  ga  je  " obudil "  Felix  Mendelssohn .

Trideset  zgoščenk  slovenske  sakralne  glasbe  je  Slovenski  komorni  zbor  izdal  pod  imenom  Musica  sacra  Slovenica ,  snema  pa  tudi  za  arhiv  RTV  Slovenija  in  zagrebško  koncertno  direkcijo ,  s  katero  redno  sodeluje .  V  obsežni  zbirki  Slovenska  zborovska  glasba  je  izšlo  že  triinpetdeset  plošč .

Flute  Concertos
