 
Iz  Uvoda

Dubravka :  Sem  …  Dva  dni  na  mesec .

ki  vedno  znova  prepriča  s  polnokrvnimi ,  psihološko  utemeljenimi  in  poglobljenimi  liki .  Čeprav  v  navedenih  delih  ni  oblikoval  glavnih  vlog ,  je  s  svojimi  večplastnimi  in  domiselnimi  kreacijami  zaznamoval  uprizoritve  in  vanje  vnesel  komične  poudarke  oziroma  jih  obogatil  z  razumevajoče  popustljivim  pristopom  do  človeških  slabosti .  Do  svojih  likov  pristopa  s  toplino ,  tako  rekoč  z  ljubeznijo ,  in  tako  gledalce  povede ,  da  jih  nehote  vzljubijo  ali  jih  vsaj  skušajo  doumeti  tudi  oni .
