 
Razstava  sodobno  hrvaško  kiparstvo  predstavlja  pregled  nedavne  umetniške  produkcije  na  Hrvaškem .  Organizator  razstave ,  ki  naj  bi  bila  predstavljena  v  vseh  državah  članicah  Evropske  Unije ,  je  Ministrstvo  za  kulturo  Republike  Hrvaške .  Razstava  je  bila  lanskega  leta  na  ogled  naprej  na  Dunaju  ( Avstrija )  v  Künstlerhausu ,  potem  v  Berlinu  ( Nemčija )  v  galeriji  Ministrstva  za  zunanje  zadeve  Republike  Nemčije  in  v  Domu  umetnosti  v  Bratislavi  na  Slovaškem .  Letos  je  razstava  nadaljevala  svojo  pot ,  postavljena  je  bila  najprej  v  najpomembnejši  galeriji  v  Trstu  ( Italija ) ,  Salonu  degli  Incanti ,  od  13.  maja  do  16.  junija  2010 .  V  Ljubljani  bo  razstava  na  ogled  v  Jakopičevi  galeriji  od  30.  junija  do  15.  avgusta  2010 ,  za  tem  pa  v  Pečuhu  na  Madžarskem .  Konec  leta  se  bo  njena  pot  končala  v  Carigradu  ( Istanbul ,  Turčija ) ,  kmalu  potem ,  začetek  leta  2011 ,  bo  končno  predstavljena  v  Nacionalni  galeriji  v  Budimpešti .

s  podporo  Ministrstva  za  kulturo  Republike  Slovenije .

Postavitev  in  koncept  razstave :  Jasminka  Poklečki  Stošić
