 
Dunaj  -  Film  je  bil  nagrajen  zaradi  visokih  vsebinskih  in  oblikovnih  standardov  ter  vzgojnega  prispevka  pri  nagovarjanju  evropske  družbe .

Hišo  so  popolnoma  razdrli  do  temeljev ,  tako  da  od  nje  ni  ostalo  nič .  Nekaj  uporabnih  elementov  so  zložili  in  shranili ,  drugo  je  nastalo  pa  starih  načrtih .  Streha  je  pokrita  s  slamo ,  ki  so  jo  tri  leta  spravljali  posebej  za  to  hišo .

Slovenci  pustili  pečat  v  Evropi

Žrtvam  trgovine  z  ljudmi  le  redko  dovoljenje  za  bivanje

Omenjeno  teorijo  so  že  začeli  ponujati  vladam  po  vsem  svetu .  Najbrž  bo  kmalu  prišlo  tudi  do  implikacij  na  druga  področja ,  npr.  na  iskanje  ustreznih  partnerjev .  Ampak  človek  ostaja  vseeno  nekoliko  skeptičen ;  opis  je  morda  res  kolikor  toliko  prepričljiv ,  rešitve  pa  so  v  tem  trenutku  še  precej  v  megli .

V  tokratni  Pravi  Ideji  bomo  gostili  Aljo  Novak .  Alja  je  samostojna  oblikovalka  čevljev ,  ki  izdeluje  unikatne  stvaritve  po  meri .  Po  diplomi  na  ljubljanski  Akademiji  za  likovno  umetnost  in  oblikovanje  je  svojo  profesionalno  pot  nadaljevala  z  vodenjem  lastnega  podjetja ,  ki  se  ukvarja  z  unikatnim  oblikovanjem  in  izdelovanjem  čevljev ,  torbic  ter  ostalih  dodatkov .

Po  dolgem  času  bomo  videli  tudi  Green  Dragonse  na  tekmi .

Obiskovalci  v  pastoznih  nanosih  gledalca  obiskujejo  v  različnih  razmerah .  Enkrat  s  priprtim  ali  zaprtim  očesom ,  drugič  v  humorni  ploskoviti  postavitvi  figure ,  spet  tretjič  z  erotičnimi  atributi  upodobljencev .  Prostor  gradi  s  povezovanjem  figure  in  ozadja  in  z  modulacijo  predvsem  ženskih  oprsij .  Figure  težko  povežemo  z  naravo .  Zato  upodobljenci  s  stilizacijo  in  abstrahiranjem  po  svoje  v  gledalca  vstopajo  prek  polja  imaginarne  podobe  in  tovrstne  interpretacije .  Obiskovalke  so  refleksija  umetnikovih  razpoloženj  in  osebni  odgovor  na  absurdne  družbene  pojave  v  današnjem  svetu .

. . . v  Sloveniji  ne  potrebujemo  parlamenta ,  ker  smo  premajhni .  Veliko  večjo  veljavo  bi  morali  dati  posameznim  občinam .  Tukaj  nekaj  ni  o. k. !  Zakaj  pa  potem  imamo  toliko  občin ?  Torej ,  ali  ne  potrebujemo  toliko  občin  ali  pa  ne  potrebujemo  parlamenta  in  90  poslancev !  Torej ,  po  20  letih  bodo  potrebne  spremembe .  Temu  pravimo  nova  družbena  ureditev  in  prava  demokracija .  Vprašanje  pa  je ,  če  je  večina  državljanov  RS  pripravljena  na  spremembe ! ?  Večini  še  vedno  diši  obstoječi  režim  poln  kraje  in  laži  : (

Ob  tem  je  spomnil  na  primer  Topleka ,  ki  je  eden  od  dveh  tihih  družbenikov  v  podjetju  Schop ,  ta  pa  ima  v  lasti  Gradbeno  podjetje  Ptuj .  Slednje  je  v  poslovnem  odnosu  z  državnim  Talumom .  Toplek  je  hkrati  tudi  član  SD ,  zato  Černač  meni ,  da  bi  moral  Pahor  Topleka  pozvati  k  odstopu .

Nekdanji  nogometaš  ptujske  Drave  Doris  Kelenc ,  v  prvi  slovenski  ligi  je  zbral  že  155  nastopov ,  bo  do  konca  sezone  nosil  dres  velenjskega  Rudarja .
