 
Učna  ura  poteka  v  stari  slovenščini  pod  vodstvom  gospoda  učenika  Jožefa  Šolmajerja  ( Jože  Rupnik ) .

Na  koncu  ure  se  seznanijo  s  starimi  slovenskimi  pregovori  o  tej  živali :

V  učnih  načrtih  za  osnovno  šolo  lahko  sledimo  učnemu  predmetu  lepopis  od  leta  1774 .  Takrat  so  ga  imenovali  „ pravpisanje “ .  Cilj  poučevanja  je  bil  pridobitev  razločnega  in  prijetnega  rokopisa .  Kot  samostojni  predmet  je  bil  ukinjen  leta  1959 .  Pri  učni  uri  lepopisja  okoli  leta  1930  v  4.  razredu  narodne  šole  učenci  spoznajo  zgodovino  pisave  in  pisal  ter  se  poučijo  o  pomenu  in  vlogi  lepopisja  v  šoli .  Osnove  lepopisne  pisave  dobijo  tako ,  da  s  peresnikom  in  tinto  pišejo  velike  in  male  lepopisne  črke  na  učne  liste .  Pri  tem  spoznajo  pravila  lepopisja ,  pravilno  držo  telesa ,  predvsem  roke  in  prstov ,  in  taktiranje  –  tanka  črta  navzgor ,  debela  navzdol .

Svoje  orodje  imej  v  lepem  redu ,  ne  zamaži  in  oskruni  šolskih  reči ,  šolske  sobe ,  veže  in  stranišča ! «
