 
v  zvezi  z  vabilom  na  sejo  Odbora  za  notranjo  politiko ,  javno  upravo  in  pravosodje  ( vaš  dopis  št.  061 - 22 / 10 - 0045 / 4  z  dne  15.12.2010 )  dne  21.12.2010  ( 2.  točka  seje )  vam  sporočam ,  da  se  seje  ne  moremo  udeležiti .  Glede  na  nove  podatke  o  zadevi ,  o  kateri  je  bilo  že  odločeno  s  sklepom  o  zavrženju  ovadbe  in  ki  so  drugačni  od  podatkov ,  s  katerimi  je  ob  svoji  odločitvi  razpolagala  državna  tožilka ,  bo  odločitev  ponovno  preverjena .  Glede  nekaterih  delov  zadeve  pa  Okrožno  državno  tožilstvo  v  Ljubljani  in  Specializirani  oddelek  na  Vrhovnem  državnem  tožilstvu  RS  še  nista  sprejela  odločitve .  Gre  torej  za  odprto  zadevo ,  o  kateri  državni  tožilci  še  niso  dokončno  odločili .

Ne  da  bi  se  spuščali  v  oceno ,  ali  bi  minister  v  zadevi  res  lahko  ukrepal  le  na  podlagi  nadzorstvene  pritožbe  tožilca ,  državna  tožilka  v  tej  zadevi  ne  nosi  nobene  odgovornosti  glede  nepravočasnosti .  Vso  delo  državne  tožilke  je  bilo  pravočasno ,  državna  tožilka  pa  ni  imela  podlage  za  nadzorstveno  pritožbo ,  ker  je  bilo  kontinuirano  razpisano  veliko  število  narokov  za  glavne  obravnave .
