 
Osebni  podatki ,  ki  bi  jih  od  vas  pridobili ,  se  lahko  prenesejo  na  tretjo  stranko  tudi  v  primeru  prodaje ,  odstopa  pravic  ali  prenosa  podjetja  ali  njegovega  dela  na  tej  lokaciji  in  z  njim  povezanih  podatkov  o  kupcih .  V  tem  primeru  bi  od  kupca ,  prevzemnika  pravic  ali  prevzemnika  podjetja  zahtevali ,  da  z  Osebnimi  podatki  ravna  v  skladu  s  to  Izjavo .  Osebni  podatki  se  lahko  tretjim  razkrijejo  tudi ,  če  to  od  nas  zahteva  veljavna  zakonodaja ,  sklep  sodišča  ali  vladni  predpis  oziroma  če  je  razkritje  sicer  potrebno  v  podporo  kazenski  ali  sodni  preiskavi  ali  postopku  v  Sloveniji  ali  v  tujini .
