 
Naklo ,  16.  september  –  Na  današnji  seji  je  uprava  sprejela  sklep  o  insolventnosti  družbe  Merkur ,  d.  d.  Sklep  pomeni  pravno  varstvo  premoženja  Merkurja  in  posledično  terjatev  upnikov .

Sklep  o  insolventnosti  je  del  sanacijskega  programa  Merkurja  in  pomeni  pravno  varstvo  premoženja  Merkurja  in  posledično  terjatev  upnikov .  Naloga  uprave  je ,  da  zdaj  vse  napore  vloži  v  čimprejšnjo  izvedbo  vseh  potrebnih  naslednjih  korakov  in  skupaj  z  bankami  zagotovi  sredstva  za  nadaljnje  poslovanje  in  poplačilo  odprtih  terjatev .
