 
Barbara  Cerar  –  Sofja  Jegorovna ,  njegova  žena

Pred  vami  je  knjižica  v  kateri  vam  predstavljamo  izbor  predstav ,  ki  jih  v  letošnji  in  prihodnji  sezoni  pripravljamo  za  naše  mlajše  občinstvo .  Predstave  bodo  primerno  skrajšane  in  opremljene  z  zabavnimi  in  poučnimi  komentarji .  Razkošje  velikega  gledališkega  odra ,  pisani  kostumi  in  predvsem  čudoviti  pravljični  svetovi ,  ki  jih  najbolj  prepričljivo  oživita  otroška  domišljija  in  dobra  umetnost ,  bodo  zagotovo  pritegnili  tudi  nove  generacije  otrok .  Prepričani  smo ,  da  se  vam  bo  obisk  gledališča  močno  vtisnil  v  spomin  in  da  se  boste  vedno  znova  radi  vračali .
