 
V  kratkem  uvodu  Marvin  Carlson  piše  o  tem ,  da  so  pozno  dvajseto  stoletje  preplavile  številne  gledališke  teorije ,  zato  jo  poimenuje  » era  teorij « ,  ki  so  osvetlila  obzorja  teoretske  spekulacije :  » Osupljiv  porast  in  raznoličnost  feministične  teorije  je  gotovo  najbolj  presenetljiva  ponazoritev  tega ,  vendar  so  tudi  tesno  povezana  področja  preučevanje  kulture  in  mnoge  različice  sociološke  teorije  bogato  dopolnjevale  gledališka  preučevanja ,  če  ne  omenjam  kontinuiranega  raziskovanja  semiotike ,  fenomenologije ,  psihoanalize  in  drugih  prijemov ,  ki  sem  jih  predstavil  v  prejšnji  verziji  te  knjige .  Z  omotično  ekspanzijo  tega  področja  se  možnost ,  da  bi  bila  ta  knjiga  vodnik ,  ki  bi  si  lahko  lastil  kakršnokoli  pravico  do  izčrpnosti ,  še  bolj  oddaljuje ,  vendar  upam ,  da  bo  tukaj  predstavljeno  novo  gradivo  služilo  vsak  kot  koristen  uvod  v  to  široko  in  zapleteno  problematiko . «

Ko  govorimo  o  Artaudovem  gledališču  ne  moremo  mimo  bistva  in  filozofije  gledališča .  Artaud  namreč  predstavlja  poleg  invencije  tudi  temeljni  premislek  o  starem  gledališču  oz.  reakcijo  le  tega .  Artauda  je  potrebno  razumeti  kot  pobudnika  celostne  revolucije  sveta .

André  Lepecki  v  knjigi  Izčrpavajoči  ples  :  uprizarjanje  in  politika  giba  preučuje  delo  ključnih  sodobnih  koreografov ,  ki  od  začetka  devetdesetih  let  prejšnjega  stoletja  preobražajo  evropsko  in  severnoameriško  plesno  prizorišče .
