 
Za  polprikolice  do  750  kg  teže  ni  doplačila .  Za  bivalno  prikolico  ali  čoln  je  treba  doplačati  5  evrov  za  enosmerno  vozovnico  in  8,40  evra  za  povratno  vozovnico .

Cene  veljajo  od  1.  marca  2011 .

Od  sobote ,  26.  februarja ,  do  torka ,  8.  marca ,  bodo  ptujske  mestne  ulice  in  trgi  pustno  oživeli  v  množici  najrazličnejših  pustnih  mask  iz  vse  Slovenije  in  Evrope .

Zaradi  iztirjenja  dveh  tovornih  vagonov  na  postaji  Ljubljana  Vižmarje ,  ki  je  bilo  danes  ob  10.34 ,  je  organiziran  nadomestni  prevoz  potnikov  med  postajama  Medvode  in  Ljubljana ,  in  sicer  predvidoma  do  15.00 .
