 
V  datumih ,  ki  so  bili  za  Kralja  Leara  predvideni  novembra ,  si  prizadevamo  na  spored  uvrstiti  drugo  predstavo ,  o  čemer  vas  bomo  prav  tako  obvestili ,  takoj  ko  bo  mogoče .

Za  vse  morebitne  nevšečnosti  se  vam  opravičujemo .

nagrada  za  mladega  igralca  na  Borštnikovem  srečanju  v  Mariboru  za  stvaritev  v  predstavi  Preklet  naj  bo  izdajalec  svoje  domovine !

Borštnikova  nagrada  za  igralsko  kreacijo  sestre  Alme  v  Personi  Ingmarja  Bergmana  v  režiji  Janeza  Pipana  ( Mini  teater )

Mateja  Rebolj

gostovanje  v  Radovljici

Slovensko  mladinsko  gledališča  se  je  pravkar  vrnilo  iz  Šanghaja ,  kjer  je  2.  oktobra  ob  19.30  v  Šanghajskem  centru  za  dramsko  umetnost ,  s  predstavo  Eda  –  zgodba  bratov  Rusjan  ,  avtorice  in  režiserke  Nede  Rusjan  Bric ,  gostovalo  ob  zaključnih  dneh  letošnje  svetovne  razstave  EXPO  2010 .
