 
Prijave  sprejemamo  do  31.  januarja  preko  spletnega  obrazca  .

Nik  in  njegovi  sošolci  v  Deževnikarski  visoki  šoli  morajo  opraviti  zadnjo  nalogo ,  preden  postanejo  pravi  deževnikarji  –  raziskovalci  zunanjega  sveta .  Naloga  jim  spodleti  in  kmalu  zatem  hitri  hrošči  pod  vodstvom  Polhrošča  na  proslavi  v  Deževnigradu  ugrabijo  slavno  pevko  Truščico .  Kdo  bo  rešil  Truščico  in  premagal  hrošče ?  In  kaj  ima  s  tem  opraviti  sladka  lepljiva  snov ?  Odgovore  najdete  v  presenetljivi  lutkovni  akcijski  komediji .

Iskrena  hvala  za  zaupanje !

Klemen  Markovčič ,  režiser  član
