 
Program  odprtja  razstave  je  povezovala  Eva  Longyka  Marušič  ,  za  prijetno  glasbeno  vzdušje  je  poskrbel  Kvartet  mandolin  v  sestavi  Luka  Sila ,  prva  mandolina ,  Dejan  Podgorelec ,  druga  mandolina ,  Matej  Kragelj ,  kitara  in  Rok  Hozjan ,  kontrabas .  Ob  uvodu  v  jesenski  in  zimski  program  v  Galeriji  Lek  je  Katarina  Klemenc  Dinjaški  ,  direktorica  Korporativnega  komuniciranja ,  pozdravila  ljubitelje  umetnosti  in  prijatelje  Galerije  Lek  ter  se  še  posebej  zahvalila  soprogu  Ljerke  Kovač  Janezu  Mateliču  in  Galeriji  SQART  za  posredovanje  slik ,  ki  jih  lahko  občudujemo  v  Lekovi  galeriji  do  1.  oktobra .

2000  |  Ljubljana ,  Peterokotni  stolp  Ljubljanskega  gradu

Strunjan ,  Galerija  Krka  ?  Zdravilišče

2004  |  Koper ,  galerija  SQART  " Mali  platnai "
