 
Muzej  novejše  zgodovine  Slovenije  že  desetletja  hrani  Šelhausov  dragoceni  fond  posnetkov  okrog  2.000  posnetkov  iz  2.  svetovne  vojne  in  tik  po  njej .  Mnogi  posnetki  iz  tega  obdobja  so  bili  neštetokrat  objavljeni  v  raznih  publikacijah  in  medijih  ter  razstavljeni  na  mnogih  razstavah  doma  in  v  tujini .  Celoten  Šelhausov  fond  predstavlja  pomemben  doprinos  k  preučevanju  slovenske  vojne  in  povojne  zgodovine ,  kar  dokazujejo  tudi  številne  nagrade  in  priznanja ,  ki  jih  je  prejel  v  času  službovanja  pri  časopisu  Delu ,  kjer  je  bil  zaposlen ,  in  tudi  po  upokojitvi ,  ko  je  bil  izredno  angažiran  in  dejaven  še  naprej ,  saj  je  v  tem  obdobju  izdal  tudi  devet  knjig  ( dve  kot  soavtor ) ,  zadnja  z  naslovom  Fotoreporterjev  obračun ,  pa  je  izšla  l.  2010  pri  Založbi  Sanje .
