 
Zaradi  bolezni  premieri  MALE  IN  VELIKE  LUNE  Borisa  A.  Novaka  ODPADETA !

Prav  tako  odpadeta  napovedani  ponovitvi  predstave ,  ki  bi  morali  biti  v  soboto ,  29.5. ,  ob  11.00  in  17.00  v  Lutkovnem  gledališču  Ljubljana .

Se  še  spomnite ,  kdaj  vam  je  zrastla  prva  dlaka  in  kakšne  težave  ste  imeli  s  sabo  v  puberteti ?  Se  še  spomnite  svoje  prve  zaljubljenosti ?  Vas  zanima  kako  gledajo  na  seks  in  zaljubljenost  pubertetniki  in  kako  vi  v  najboljših  zrelih  letih ?
