 
Tudi  direktor  tovornega  prometa  SŽ  Robert  Vuga  je  poudaril  velik  pomen  češkega  trga .  Po  njegovih  besedah  so  tovorni  vlaki  Slovenskih  železnic  na  Češko  in  z  nje  lani  prepeljali  608.000  ton  blaga ,  predvsem  za  potrebe  jeklarske ,  kemične  in  avtomobilske  industrije .  » Z  odprtjem  novega  predstavništva  uresničujemo  strategijo ,  s  katero  tovorni  promet  SŽ  povečuje  svoje  prodajne  dejavnosti .  Hkrati  pa  bomo  tako  še  bliže  našim  obstoječim ,  pa  tudi  potencialnim  novim  kupcem  na  češkem  trgu , «  je  poudaril  Vuga .
