 
Rojen  1963  v  Ljubljani ,  kjer  konča  osnovno  šolanje  in  1983  maturira  na  takratni  gimnaziji  Poljane .  V  naslednjem  letu  opravi  vojaško  obveznost  in  vpiše  študij  filmske  in  televizijske  režije  na  Agrft  v  Ljubljani .  Absolvira ,  vendar  ne  diplomira .  Že  na  začetku  študija  se  aktivno  vključi  v  filmsko  in  televizijsko  prakso  kot  asistent  in  režiser . .  Preživlja  se  večinoma  s  komercialnimi  projekti ,  posname  nekaj  sto  reklam ,  med  njimi  izjemne  hite ,  piše  scenarije ,  danes  pa  so  za  njim  tudi  trije  celovečerni  igrani  filmi :  Jebiga  ( 2000 )  ,  Na  planincah  ( 2003 )  in  Distorzija  ( 2007 ,  v  postprodukciji ) .  Se  nadaljuje .

3.  DELTAPLAN ,  dokumentarni ,  16  mm ,  čb ,  1991 ,  5  min .
