 
Diplomirala  je  na  Academia  Teatro  Imagen  v  Santiagu  leta  1997 .  Igrala  je  tako  v  filmih ,  telenovelah  in  televizijskih  serijah  kot  v  gledaliških  predstavah  najpomembenjših  čilskih  gledališč  ( Teatro  Nacional  Chileno ,  Teatro  La  Machina ,  Compania  Teatro  Imagen  in  Deus  Ex  Machina ) .  Med  drugimi  je  sodelovala  tudi  pri  čilskih  uprizoritvah  slovenske  igre  ' m  te  ubu  Zorana  Hočevarja  ( 2002 )  in  Evripidove  Elektre  ( 2003 ) .  Udeležila  se  je  tudi  različnih  mednarodnih  festivalov  in  seminarjev .

Sara  Černic
