 
Cede  je  odličen  učni  pripomoček  ,  saj  vas  priložena  knjižica  vodi  od  posnetka  do  posnetka  v  skrivnosti  ptičjega  petja  in  oglašanja  slovenskih  gozdov .  Poslušate  ga  lahko  v  celoti  za  sprostitev  ali  zgolj  posamezne  posnetke  z  namenom  učenja  in  utrjevanja  poznavanja  posameznih  vrst .

Cede  je  odličen  učni  pripomoček  ,  saj  vas  priložena  knjižica  vodi  od  posnetka  do  posnetka  v  skrivnosti  žabjega  oglašanja  in  njim  podobnih  vrst .  Poslušate  ga  lahko  v  celoti  za  sprostitev  ali  zgolj  posamezne  posnetke  z  namenom  učenja  in  utrjevanja  poznavanja  posameznih  vrst .
