 
I.  Capri  e  Taormina  ( barkarola  in  sicilijana ) :  Allegretto  –  Andantino  –  [ . . . ]

Antigono  je  na  Mali  oder  postavil  perspektiven  režiser  mlajše  generacije  Jaka  Andrej  Vojevec :  » Ob  natančnejšem  prebiranju  me  je  presenetila  aktualnost  Smoletovega  besedila  tudi  petdeset  let  po  nastanku .  Kako  se  dileme  in  vprašanja ,  ki  jih  razpira ,  prilegajo  današnjemu  trenutku  in  položaju .  In  bolj  ko  sem  tuhtal  in  tehtal ,  bolj  pereče  se  mi  je  zdelo  vprašanje  Antigonine  odsotnosti .  Ali  v  današnjem  svetu  sploh  še  lahko  obstaja  čista  in  neomadeževana  misel ? «

Zora  Tichy

Noršinska  ulica  13 ,  9000  Murska  sobota

Jasna  Lonec

Mojca  Božnik

VII.  Nočni  valček  ( iz  glasbe  četrtega  dejanja )

Predprodajna  cena :  17  EUR ,  na  dan  koncerta  20  EUR
