 
V  sodelovanju  z  distributerjem  Cinemania  Group  so  se  skupaj  s  hčerinsko  družbo  Planet  9  za  ta  korak  odločili ,  ker  se  zavedajo ,  da  je  v  poplavi  tuje  produkcije  promocija  slovenskega  filma  izjemno  pomembna .  Slednje  so  lahko  izpeljali  prav  s  Cinemania  Group ,  svojim  dolgoletnim  partnerjem ,  s  katerim  so  razvili  odlično  sodelovanje .  Hkrati  so  lahko  za  predvajanje  filma  ponudili  največjo  platformo  videa  na  zahtevo  v  Sloveniji ,  ki  uporabnikom  ponuja  prek  1400  vsebin .

Akcijska  ugodnost  velja  za  stranke ,  ki  bodo  naročile  storitev  Enotno  poslovno  omrežje  do  30.6.2011  .  Velja  tudi  za  obstoječe  naročnike  Poslovnih  paketov ,  ki  bodo  naročili  le  storitev  Enotno  poslovno  omrežje ,  ter  za  naročnike ,  ki  bodo  delali  prehode  na  Poslovna  paketa :  Poslovna  telefonija  in  internet  ter  Poslovni  komplet ,  ter  naročili  storitev  Enotno  poslovno  omrežje .

Zgoraj  omenjeni  dokumenti  in  prijavnica  s  pooblastili  ter  informacija  o  pravicah  delničarjev  so  podani  v  pripetih  dokumentih  in  objavljeni  tudi  na  spletnih  straneh  družbe  www.telekom.si  ,  in  sicer  za  obdobje  najmanj  5  let .
