 
Avtorji  razstave  –  Ondrej  Pöss ,  Štefan  Javnický  in  Jozef  Bernát  –  so  s  predstavitvijo  najbolj  vidnih  osebnosti  poskušali  prikazati  kratek  pregled  zgodovine  znanosti  in  tehnologije  v  državi .  Njihov  cilj  je  bil  seznaniti  obiskovalce  razstave  doma  in  na  tujem  s  pomembnimi  osebnostmi  s  področja  tehniških ,  matematičnih  in  fizikalnih  znanosti ,  naravoslovja ,  astronomije  in  medicine  ter  z  njihovimi  dosežki  in  prispevki  k  razvoju  znanosti  in  tehnologije  v  svetu .  36  izbranih  znanstvenikov ,  predstavljenih  na  razstavi ,  je  le  del  vseh  znanstvenikov ,  ki  so  kompleksno  predstavljeni  v  delu  Pionirji  znanosti  in  tehnologije  na  Slovaškem  I  –  III .  Cilj  razstave  je  predstavitev  izsledkov  in  uspehov  slovaških  osebnosti ,  ki  so  v  tujini  manj  znani ,  pa  tudi  mlade  Republike  Slovaške .
