 
Novice  o  izrednih  pregledih  oziroma  vpoklicih  avtomobilov ,  ki  so  že  nekaj  časa  na  cestah ,  se  tako  rekoč  kar  vrstijo .  Tako  bo  nemški  BMW  v  servisne  delavnice  poklical  kar  164  tisoč  BMW  X5 ,  Gre  za  avto ,  ki  ga  izdelujejo  v  ZDA  in  se  zelo  dobro  prodaja .  Kot  pravijo  pri  tovarni ,  bi  se  utegnila  pojaviti  napaka  na  zavornem  sistemu ,  pregledali  pa  naj  bi  avtomobile ,  ki  so  jih  naredili  med  1.  avgustom  1999  in  12.  aprilom  lani .  Kot  pravijo ,  bodo  preglede  seveda  opravili  brezplačno ,  tovarno  pa  naj  bi  to  stalo  pet  milijonov  evrov .

Krava  opozarja  in  osvešča  potrošnika :  Ni  ti  treba  požreti  vsake  neumnosti .

1.  2 . :  Dominika  KOVAČ  iz  Celja  deklico ,  Jožica  TERGLAV  iz  Mozirja  deklico ,  Petra  ZVER  iz  Celja  deklico ,  Milena  SOJČ  iz  Vitanja  dečka .

Tudi  v  sami  Solčavi  večina  ljudi  z  občinskim  vodstvom  vred  udrihajo  po  teh  kmetih ,  predvsem  pa  po  Roku  Krivcu ,  češ  da  bi  plaz  še  miroval ,  če  bi  pustil  podreti  silos  ter  gospodarsko  poslopje ,  da  bi  voda  lahko  tekla  iz  plazu .  MOP  se  je  obregnil  celo  ob  silos ,  češ ,  da  je  to  črna  gradnja  in  ga  je  tako  in  tako  treba  podreti .  V  Sloveniji  je  na  črno  zgrajenih  na  tisoče  silosov  in  tudi  v  Solčavi  bi  najbrž  na  prste  ene  roke  prešteli  tiste ,  ki  imajo  dovoljenja .  Zdaj  so  pa  glasni  tudi  tisti ,  ki  imajo  na  črno  zgrajeno  še  marsikaj  drugega  in  ne  le  silos .  Pred  več  kot  dvajsetimi  leti ,  ko  je  bil  zgrajen  silos  na  domačiji  Roka  Krivca ,  pač  ni  nihče  vedel ,  da  bo  le - ta  po  toliko  letih  napoti  celotni  državi  in  ne  le  Solčavi .  Kljub  dogovoru  in  načrtih ,  da  bi  vodo  speljali  med  silosom  in  gospodarskim  poslopjem ,  se  do  sedaj  ni  še  nič  naredilo .  Že  sredi  decembra  bi  morali  biti  izdelani  načrti  za  nadomestni  objekt ,  vendar  vse  do  danes  z  MOP-a  ni  bilo  nobenega  odgovora .  Nihče  od  strokovnjakov  se  ne  dogovarja  z  Rokom  Krivcem ,  dela ,  ki  so  se  decembra  izvajala ,  so  morali  prekiniti  zaradi  snega  in  nizkih  temperatur  in  ne  zaradi  nasprotovanj .  Ljudje ,  ki  sedijo  v  naslonjačih  v  toplih  pisarnah ,  pač  ne  morejo  vedeti ,  da  se  na  nadmorski  višini  več  kot  1000  metrov  ne  more  delati  vso  zimo ,  kot  so  prvotno  nameravali .  Že  spet  velika  zmota  strokovnjakov .  Dokler  bodo  delali  samo  idejne  načrte  za  sanacijo  Macesnikovega  plazu ,  se  nam  ne  obeta  nič  dobrega ,  saj  je  od  ideje  do  izvedbe  ogromen  korak .  Ko  pa  bo  prišlo  do  izvedbe ,  bo  zmanjkalo  denarja  ali  pa  bo  plaz  že  v  Solčavi .  Mogoče  pa  bodo  spet  pogruntali ,  da  ideje  niso  bile  pravilne  in  spet  bodo  začeli  polniti  malho  z  davkoplačevalskim  denarjem ,  da  ga  bo  spet  dovolj  za  nove  ideje .  Kako  dolgo  še ?
