 
Blaženi  potrebuje  čudež ,  ki  ni  nujno  z  medicinskega  področja ,  pogoj  pa  je ,  da  se  zgodi  v  verskem  okolju  in  da  gre  za  nenavaden  pojav ,  ki  ga  znanost  ne  zna  razložiti

Županja  je  še  povedala ,  da  bodo  zaradi  uredbe  najbolj  prizadeti  kmetje ,  vrtičkarji  in  kemične  čistilnice .  Ljubljana  sicer  že  ima  program  preusmerjanja  v  ekološko  kmetijstvo .  Minister  jo  je  dopolnil ,  da  bodo  kmetje  na  zavarovanih  območjih  od  prihodnjega  leta  zaradi  omejitev  dobivali  višje  nadomestilo  za  izpad  dohodka  kot  drugi .  Pričakuje  tudi ,  da  bo  Ljubljana  našla  primerna  nadomestna  območja  za  vrtičkarje .

Tujih  gostov  je  bilo  62  tisoč  ali  6,5  odstotka  več ,  ustvarili  pa  so  156  tisoč  prenočitev ,  kar  je  za  0,7  odstotka  manj .  Skupaj  je  bilo  ustvarjenih  298  tisoč  prenočitev  oziroma  1,5  odstotka  manj .  Največ  prenočitev  so  ustvarili  hrvaški  gostje ,  sledijo  jim  gostje  iz  Slovenije ,  Srbije  in  Črne  gore ,  ZDA ,  Češke  in  Poljske .  To  sezono  je  bilo  ponovno  opaziti  več  gostov  iz  Madžarske ,  Češke ,  Srbije  in  Črne  gore  in  Poljske ,  ki  so  po  bosanskih  cestah ,  skoraj  brez  ustavljanja ,  hiteli  na  Jadran .  Vzrokov  za  to  je  več ,  saj  še  vedno  ni  obnovljena  predvojna  turistična  infrastruktura .  Ob  magistrali  ni  odprtega  nobenega  avtokampa ,  turistična  ponudba  in  reklama  pa  sta  neurejeni  in  slabi .  Na  turističnem  trgu  so  zadnji  dve  leti  ponujali  večinoma  tri  turistične  produkte ,  Medžugorje  kot  središče  romarjev ,  Neum ,  edino  bosansko  obmorsko  mesto ,  in  raftanje  na  Uni ,  Neretvi  in  Drini .
