 
Berlusconija  zaznamujeta  hkrati  sindrom  večvrednosti  in  pritlikavstva ,  zato  želi  blesteti ,  biti  prvi  tudi  v  Evropi .  Kar  mu  seveda  ne  uspeva  najbolje .  Berlusconijeva  Italija  je  z  uglednega  mesta  soustanoviteljice  Unije ,  od  koder  je  prišel  sedanji  predsednik  komisije ,  zlezla  v  drugo  ali  celo  tretjo  vrsto  celinske  druščine ;  to  jo  interesno  močno  približuje  skupini  prihajajočih  in  ob  močni  Evropi  nekoliko  negotovih ,  zaradi  slabo  prikritih  diskriminacij  celo  jeznih  novih  članic .  Torej  tudi  Sloveniji .

0.45  Tenis : WTA  turnir ,  Doha ,  Katar
