 
Predsednik  odbora  za  zunanjo  politiko  je  potrdil ,  da  so  včeraj  govorili  tudi  o  tako  imenovanem  primeru  Joras ,  vendar  na  način ,  kakršen  je  primeren ,  ko  gre  za  osebno  stisko  posameznika .

Ameriške  televizijske  postaje  poročajo ,  da  so  mnenja  volivcev  širom  ZDA  različna :  eni  so  navdušeni ,  drugi  razočarani ,  vsem  pa  je  skupna  sodba ,  da  je  bil  že  čas ,  da  se  igrica  s  predsedniškim  položajem  konča .  Iz  Velike  Britanije  se  je  oglasil  tudi  predsednik  Clinton ,  ki  je  bil  te  dni  precej  nekomunikativen ,  ko  ga  je  kdo  spraševal  o  predsedniški  volilni  tekmi .  Pozval  je  državljane ,  naj  se  odrečejo  vsem  " zameram " ,  naj  bodo  enotni  in  naj  novoizvoljenemu  predsedniku  države  Bushu  mlajšemu  omogočijo  dober  začetek  dela .

Oblik  organizirane  skrbi  za  te  osebe  na  lokalni  ravni  je  več ,  najbolj  pogosto  pa  se  omenjajo  varstveno - delovni  centri ,  bivalne  skupnosti  in  centri  za  pomoč  na  domu .  Andrej  Grebenšek  je  prepričan ,  da  so  to  najcenejše  in  najhumanejše  oblike  skrbi  za  osebe  z  motnjami  v  telesnem  in  duševnem  razvoju .  Zaveda  se  tudi  tega ,  da  imajo  zavod  in  starši  včasih  različne  poglede  na  reševanje  te  problematike ,  a  poudarja ,  da  tovrstne  oblike  skrbi  za  njihove  otroke  niso  nobena  konkurenca  zavodom ,  saj  eni  brez  drugih  ne  morejo  in  morda  bi  lahko  ravno  zavodi  bili  nosilci  tega  razvoja  na  lokalni  ravni .

Sociologija  mednarodnih  odnosov  je  knjiga ,  ki  se  ukvarja  z  opisovanjem  in  analiziranjem  odnosov  med  državo  in  družbo .  In  tovrstna  dela  so ,  kot  je  povedal  avtor ,  v  svetu  redka .

-  V  Mariboru  radi  omenijo  rek ,  da  " vijolice  cvetijo  spomladi " .  Kaj  pravite  -  bodo  res ?

Danes  zaključek  konference  o  mednarodnem  organiziranem  kriminalu  v  Palermu
