 
Kot  rečeno  bo  kapitan  bojne  ladje  Ljubomir  Kranjc  po  dveh  letih  poveljevanja  2.  operativnemu  poveljstvu  zasedel  mesto  načelnika  operativnega  štaba  Slovenske  vojske ,  ki  je  eno  najpomembnejših  mest  v  generalštabu .  Ljubomir  Kranjc  ima  za  seboj  dolgo  vojaško  kariero ,  med  drugim  je  bil  pomočnik  glavnega  inšpektorja  za  obrambo ,  lani  pa  je  uspešno  vodil  tudi  vojaško  vajo  Odločen  odgovor  2001 .  Med  drugim  je  diplomiral  na  Nacionalni  obrambni  univerzi  ( National  Defence  University )  v  ZDA .  ( cd )

klice  na  pomoč  so  dobili  gasilci .  Ob  15.34  so  na  Mestnem  trgu  pogasili  zabojnik  za  smeti ,  ob  17.51  pa  še  v  Gosposki  ulici .  Petnajst  minut  čez  20.  uro  so  pogasili  še  koš  za  smeti  na  Dunajski  cesti ,  ob  5.30  pa  so  se  odzvali  na  klic ,  da  gori  na  balkonu  v  Jakopičevi  ulici ,  a  je  bila  tam  prižgana  le  sveča .

V  Švici  pa  oblasti  zaradi  naraščanja  temperatur  opozarjajo  pred  povečano  nevarnostjo  snežnih  plazov .  Medtem  ko  je  sneženje  v  drugih  delih  Evrope  poskrbelo  za  katastrofalne  razmere ,  vlada  v  Švici  huda  suša .  V  jezeru  Lago  d'Origlio  pri  Luganu  je  zaradi  pomanjkanja  kisika  umrlo  na  stotine  rib .  V  jezero  namreč  skoraj  ne  priteče  več  sveža  voda .  Zaradi  suše  je  v  minulih  dneh  v  Švici  tudi  večkrat  zagorelo .
