 
Katarina  Ambrožič ,  turistična  referentka  iz  Ljubljane :  " Povpraševanje  po  zimskih  turističnih  aranžmajih  se  je  v  teh  dneh  povečalo .  Ljudje  se  zanimajo  za  kratke  počitnice  v  slovenskih  smučarskih  središčih ,  medtem  ko  se  je  povpraševanje  po  potovanjih  v  tujino ,  zlasti  v  sosednjo  Avstrijo ,  od  nesreče  v  Kaprunu  bistveno  zmanjšalo . "

" Vsi  trije  smučajo ,  a  nobeden  od  njih  se  še  ni  odločil  za  aktivno  pot .  Ali  bi  sinu  svetovala  postati  profesionalec ?  Če  bi  imel  voljo  in  sposobnosti ,  bi  ga  podpirala .  Če  bi  se  pri  njem  pojavil  samo  najmanjši  dvom ,  da  mu  ne  bo  uspelo ,  bi  mu  korak  v  mrzle  profesionalne  vode  odsvetovala . "
