 
Orkan  Katrina ,  ki  je  konec  avgusta  pustošil  po  ameriškem  jugu  in  najbolj  prizadel  ameriško  zvezno  državo  Louisiano ,  je  košarkarsko  moštvo  NBA  New  Orleans  zaradi  uničene  infrastrukture  prisilil ,  da  si  poišče  novo  začasno  domovanje .  Našli  so  ga  v  Oklahoma  Cityju ,  kjer  bodo  igrali  tekme  v  dvorani  Ford  Center  s  kapaciteto  dvajset  tisoč  gledalcev .  Barve  Sršenov  brani  slovenski  reprezentant  Boštjan  Nachbar ,  ki  je  eden  najbolj  zaslužnih  za  slovensko  uvrstitev  v  četrtfinale  evropskega  prvenstva  v  Srbiji  in  Črni  gori .

Dirk  Nowitzki

Prevent  -  Ucla  3:0  ( 13 ,  18 ,  21 )

Rok  Bučuk  ( Slovan )

Doping
