 
Ruski  obrambni  minister  Sergej  Ivanov  je  na  konferenci  opozoril  pred  uporabo  dvojnih  standardov  v  boju  proti  terorizmu .  Skupna  protiteroristična  fronta  je  neprepričljiva ,  če  o  ljudeh ,  ki  pripravijo  bombne  napade  na  stanovanjske  bloke  v  Moskvi ,  govorimo  kot  o  borcih  za  svobodo ,  o  ljudeh ,  ki  so  pripravili  napade  na  druge  države ,  pa  kot  o  teroristih ,  je  opozoril  Ivanov .  Ivanov  je  še  dejal ,  da  so  v  Afganistanu  odkrili  videoposnetek ,  ki  prikazuje  pomembnega  vodjo  čečenskih  borcev  Hataba  skupaj  z  Osamo  bin  Ladnom .

Čeprav  je  Willem - Alexander  protestantske  vere ,  njegova  nevesta  pa  katoličanka ,  je  rimskokatoliška  cerkev  Maximi  dovolila  poroko  v  skladu  s  kanonskim  pravom ,  kar  med  drugim  pomeni ,  da  bo  cerkev  njeno  civilno  poroko  priznala  kot  cerkveno  poroko .  Maxima  se  je  med  pripravami  na  poroko  seznanila  z  nizozemsko  zgodovino  in  ustavnim  pravom ,  pa  tudi  s  protestantsko  vero ,  vendar ,  kot  so  sporočili  iz  nizozemskega  kraljevega  dvora ,  to  še  ne  pomeni ,  da  bo  v  protestantsko  vero  tudi  prestopila .  Nizozemski  prestolonaslednik  se  je  sicer  kot  prvi  otrok  princese  Beatrix  in  princa  Clausa  rodil  27.  aprila  1967 .  Ima  še  dva  brata :  Johan  Friso  se  je  rodil  leta  1968 ,  Constantin  pa  leta  1969 .  Maxima  se  je  rodila  17.  maja  1971 ,  ima  pa  dva  brata  in  sestro  ter  tri  polsestre .  Par  se  je  zaročil  30.  marca  lani  in  že  med  zaroko  se  je  Maxima  preselila  v  kraljevo  palačo ,  17.  maja  lani  pa  je  dobila  nizozemsko  državljanstvo .

V  kvalifikacijah  za  SP  2003  Slovenija  z  Izraelom
