 
IFK  Göteborg  -  Papa  ( Madžarska )  1:0  ( 0:0 )

Finka  z  norveškim  potnim  listom ,  Rusinja  in  Hrvatica .  Tri  nove  zvezdnice  Krima  Mercatorja .  Ob  kupu  mladih  slovenskih  igralk ,  ki  bodo  na  Galjevici  iskale  pot  do  uveljavitve .  Šestindvajsetletna  Antonela  Pensa ,  ki  igra  na  položaju  desnega  krila ,  je  zadnja  okrepitev .  Nadomestila  bo  vrzel  po  upokojitvi  Olge  Čečkove .  Pomočnik  Toneta  Tislja  bo  v  prihodnji  sezoni  Uroš  Bregar . 

“ Mislim ,  da  sem  storil  največ ,  kar  se  je  dalo .  Brez  okvare  motorja  na  prostem  treningu  in  izgube  desetih  štartnih  mest ,  bi  bil  razplet  te  dirke  drugačen ,  a  to  je  pač  dirkanje .  Kljub  temu  v  prvenstvu  nisem  izgubil  veliko  in  upam ,  da  se  bom  na  naslednjih  dirkah  lahko  boril  za  zmago .  Veliko  časa  sem  izgubil  v  prometu ,  saj  sem  se  moral  prebijati  iz  ozadja .  V  hitrih  zavojih  je  težko  slediti  konkurentu ,  saj  izgubiš  oprijem ,  tako  da  je  težko  prehitevati .  Michaela  in  Trullija  sem  prehitel  med  postankom ,  vendar  je  takrat  bilo  že  prepozno ,  vodilni  so  imeli  preveliko  prednost .  Brez  dvoma  smo  bili  dovolj  hitri ,  prav  na  koncu  sem  odpeljal  tudi  najhitrejši  krog ,  tako  da  se  že  veselim  dirke  v  Hockenheimu .  Upam ,  da  bo  tam  šlo  brez  težav . ”
