 
BESEDE  ZA  RAZMISLEK

LONDON  -  Izvršni  direktor  angleškega  nogometnega  prvoligaša  Chelsea  Peter  Kenyon  je  napovedal ,  da  bo  njegov  klub  v  prihodnosti  manj  zapravljiv  pri  nakupih  igralcev .  Danes  naj  bi  namreč  klub  objavil ,  da  je  imel  v  zadnjem  letu  88  milijonov  izgube ,  pa  čeprav  ima  v  ozadju  ruskega  bogataša  Romana  Abramoviča  in  njegove  neomejene  finance .

NORDIJSKA  KOMBINACIJA

ZD  Novo  mesto :  splošna  dežurna  služba :  od  ponedeljka  do  petka  od  20.  do  6.  ure  naslednjega  dne ,  ob  sobotah  od  14.  do  6.  ure  naslednjega  dne ,  ob  nedeljah  in  praznikih  24  ur .

19.25  Adijo  pamet ,  glasbena  oddaja
