 
šMATIC  OSOVNIKAR  -  atlet

“ Dvoboj  z  Amelie  je  bil  izjemno  težak  in  presrečna  sem ,  da  se  je  izšel  v  mojo  korist , ”  pa  je  povedala  Davenportova ,  ki  se  včeraj  sicer  ni  pretirano  naprezala ,  da  je  na  koncu  zmagala  v  polfinalu .  Vseeno  pa  je  bila  to  zanjo  psihična  obremenitev .  “ Venus  igra  res  odlično  in  v  tem  trenutku  jo  je  težko  premagati .  Toda  naredila  bom  vse ,  da  bom  še  enkrat  dobila  tisto  veliko  skledo ,  ki  pomeni  največ  v  svetovnem  tenisu , ”  pravi  Lindsay ,  ki  je  zaradi  načina  igre  po  Martini  Navratilovi  morda  najboljša  igralka  na  travi . 
