 
CHARLTON  ATHLETIC 

Po  odlični  predstavi  z  Američani  zdaj  Slovenijo  v  četrtfinalu  čakajo  Avstralci ,  s  katerimi  so  na  pripravah  v  Nazarjah  enkrat  zmagali  in  enkrat  izgubili .  Pari  današnjega  četrtfinala ,  ki  se  igra  v  Mar  del  Plati ,  in  ne  v  Cordobi ,  kjer  je  bila  skupina  A ,  so :  Litva  -  Argentina ,  Avstralija  -  Slovenija ,  Grčija  -  Portoriko  in  ZDA  -  Kanada .

1 .  Maribor  6100  2033  2300  3800 

Nejasnosti  ni  več .  Saša  Ranič  je  torej  najboljši  nogometaš  minule  sezone  na  domači  sceni .  Lovorika  Ekipe  je  toliko  več  vredna ,  ker  so  o  zmagovalcu  odločili  nogometaši  sami .  Odziv  je  bil  zelo  dober ,  a  prihodnje  leto  seveda  upamo  na  še  boljšega .  Pa  tudi  na  to ,  da  pri  glasovanju  ne  bo  več  neresnosti .  Letos  takšnih  primerov  resda  ni  bilo  veliko ,  nekaj  pa  vendarle ,  zato  smo  okrog  deset  glasovnic  celo  izločili .

11.  Sead  ZILIĆ  Drava  71
