 
Upoštevaje  položaj ,  ki  je  nastal  po  volitvah ,  je  pač  tako ,  da  je  LDS  kot  najmočnejši  stranki ,  ki  pa  je  vendarle  v  manjšini  glede  na  seštevek  drugih ,  pripadla  vloga  braniteljice  občega  interesa  in  ji  spričo  njenega  položaja  tudi  ni  mogoče  ne  verjeti .  Njen  poziv  t.  i.  pomladni  navezi  po  oblikovanju  vlade  širokega  konsenza  se  namreč  tudi  ne  more  opirati  na  nič  bolj  prepričljivega ,  kot  je  obči  interes  in  obča  korist .  Kakršnega  koli  bolj  prepričljivega  argumenta  v  prid  dogovoru ,  ki  bi  kajpak  vključil  tudi  uresničitev  posebnega  interesa  LDS  za  oblast ,  trenutno  ni  mogoče  najti .  Jasno  je  tudi ,  da  bi  LDS  v  navezi  s  strankami  na  drugi  strani  mostu  tudi  jamčila  za  uresničevanje  občega  interesa ,  ta  pa  se  uteleša  v  osebi  Janeza  Drnovška .  Kot  je  zapisal  Hegel ,  se  mora  obča  volja  prikazati  v  individualiteti .

Beno  Lapajne  -  7,5 :  Najbolj  ranljiv  je  bil  v  levem  spodnjem  kotu .  S  šestimi  obrambami  in  dvema  izletoma  v  polje  je  pognal  nekaj  nasprotnih  napadov ,  ki  so  mleli  Švicarje .

Michael  Johnson  pravi ,  da  ga  je  navdihnilo  pisemce ,  ki  ga  je  dobil  od  vdove  legendarnega  Jesseja  Owensa .  " Tečete  kot  Jesse , "  mu  je  napisala  Ruth  Owens .  Johnson  je  to  izjavo  označil  za  največji  kompliment ,  kar  jih  je  kdaj  dobil .  " Jesse  Owens  je  bil  moj  mladostni  junak .  Nikoli  ne  bo  nikogar ,  ki  bi  mu  bil  enak .  Če  bi  se  njegovim  dosežkom  samo  približal ,  bi  bil  zelo  srečen . "
