 
Slovaška  1  3  1

Na  Nizozemskem  je  od  včeraj  najstarejša  obrt  zakonita  dejavnost .  Začel  je  namreč  veljati  zakon  o  prostituciji ,  ki  ga  je  nizozemski  parlament  sprejel  decembra  lani .  Od  1.  oktobra  za  javne  hiše  veljajo  ista  pravila  kot  za  običajna  podjetja ,  prostitutke  pa  morajo  svojo  dejavnost  prijaviti .  Po  ocenah  posebnega  inštituta  za  preučevanje  prostitucije  se  na  Nizozemskem  z  najstarejšo  obrtjo  ukvarja  približno  25.000  ljudi .
