 
V  tekmi  moštev ,  ki  računata  na  visoko  uvrstitev ,  sta  tekmeca  na  razmočenem  igrišču  začela  previdno ,  prvi  pa  so  zapretili  Kranjčani  prek  Dolžana ,  ki  je  prodrl  po  boku  in  bil  premalo  odločen .  Igra  ni  bila  na  visoki  kakovostni  ravni ,  pri  gostiteljih  pa  je  odstopal  Dejan  Plastovski  v  zvezni  vrsti ,  v  obrambi  pa  je  trojka  Aljančič  -  Vojinov  -  Anđelkovič  povsem  ustavila  napad  Svobode ,  ki  v  prvem  polčasu  ni  pripravila  nobene  prave  priložnosti .  Zadetek  za  Kranjčane  je  bil  plod  uspešne  kombinacije  Žnidaršiča  in  Plastovskega ,  slednji  pa  je  v  kazenskem  prostoru  potem  podal  prostemu  19 - letnemu  Dejanu  Burgarju ,  ki  je  odločil  srečanje  z  lepim  strelom .  Počakal  je  namreč ,  da  je  gostujoči  vratar  Damir  Botonjič  padel  na  tla ,  in  potem  ustrelil  pod  prečko .

šPlošnik  zatresel  Sturmovo  mrežo
