 
Mestne  redarke  in  redarji  so  ugotovili  483  kršitev  cestnoprometnih  predpisov  in  v  vseh  primerih  izdali  obvestilo  o  prekršku .  Devetnajst  nepravilno  parkiranih  vozil  je  odpeljal  pajek ,  40  prevoznih  sredstev  pa  so  olisičili .  Mestni  inšpektorji  so  opravili  61  inšpekcijskih  opravil  in  izdali  enajst  odločb .

LJUBLJANA  -  Najboljši  slovenski  namiznoteniški  igralec  Bojan  Tokič  se  je  na  najnovejši  svetovni  namiznoteniški  lestvici  povzpel  na  59.  mesto  in  tako  po  uvrstitvi  med  najboljšo  šestnajsterico  na  evropskem  prvenstvu  napredoval  za  deset  mest .  Najboljša  slovenska  igralka  je  Petra  Dermastija  na  130.  mestu ,  potem  ko  je  Ljubljančanka ,  ki  je  izpustila  nastop  na  EP  v  Courmayerju ,  nazadovala  za  dve  mesti .  Pri  moških  je  še  vedno  na  vrhu  Nemec  Tomo  Boll  pred  Kitajcem  Majem  Lijem ,  na  tretje  mesto  pa  je  napredoval  evropski  prvak  Belorus  Vladimir  Samsonov .  Pri  ženskah  so  na  vrhu  štiri  azijske  igralke ,  na  petem  mestu  pa  je  Hrvatica  Tamara  Boroš .  ( uš )
