 
PREDLOGA  ZA  TUJO  LESTVICO :

Podjetje  Vo - ka ,  ki  zagotavlja  oskrbo  s  pitno  vodo ,  še  tudi  ni  prepovedalo  ne  pranja  avtomobilov  in  ne  zalivanja  vrtov .  Toda  zaloge  vode  se  zmanjšujejo  in  če  se  bo  suša  nadaljevala ,  se  utegne  zgoditi ,  da  bodo  tudi  v  Mestni  občini  Celje  prisiljeni  k  strožjim  varčevalnim  ukrepom .  Direktor  Vo - ka ,  magister  Marko  Cvikl ,  je  potrdil ,  da  se  prve  težave  že  pojavljajo ,  vendar  vsaj  za  zdaj  pomanjkanja  še  ni .  Vo - ka  še  vedno  zagotavlja  300  sekundnih  litrov  vode  v  vodovodnem  omrežju ,  kar  omogoča  nemoteno  oskrbo ,  vendar  se  rezerve  pitne  vode  že  zmanjšujejo  in  so  trenutno  le  še  30  do  40  sekundnih  litrov  dnevno .  Cvikl  je  povedal  še ,  da  je  vodostaj  v  vseh  zajetjih  padel  in  je  najnižji ,  kar  pomnijo  tudi  najstarejši  delavci  podjetja .

S  helikopterjem  so  ga  prepeljali  v  dolino ,  preiskovalni  sodnik  pa  je

TT

Kronometer  po  dolini  Žičnice

Moški ,  po  katerem  sprašuješ ,  ima  še  veliko  nerešenih  vprašanj  iz  svoje  preteklosti .  Vem ,  da  pravijo ,  da  čas  zaceli  vse  rane ,  vendar  pa  je  včasih  potrebno  veliko  časa .  Njega  namreč  še  vedno  preganjajo  duhovi  iz  preteklosti ,  ki  mu  pravzaprav  onemogočajo ,  da  bi  se  čustveno  sprostil ,  se  predal  sedanjosti  in  začel  zajemati  življenje  z  obema  rokama .  Žal  pa  mu  tudi  ti  nisi  v  veliko  pomoč  pri  tem .  Če  boš  v  tem  odnosu  še  naprej  vztrajala  na  tak  način  kot  do  sedaj ,  potem  vse  to  zares  nima  smisla . 
