 
Po  zažiganju  znova  vzplamtel  ogenj

Koprski  policisti  bodo  napisali  kazensko  ovadbo  za  kaznivo  dejanje  ropa ,  ki  ga  je  utemeljeno  osumljen  34 - letni  I.  G. ,  državljan  Zvezne  republike  Jugoslavije ,  začasno  stanujoč  v  okolici  Pirana .  Osumljeni  je  bil  v  ponedeljek  v  družbi  s  35 - letno  I.  J.  iz  Kamnika  v  nekem  gostinskem  lokalu  v  okolici  Kopra  in  se  z  njo  prepiral .  Po  odhodu  iz  lokala  je  moški  sedel  v  njen  osebni  avto ,  vendar  ga  je  ženska  za  lase  potegnila  iz  vozila .  Med  prerivanjem  je  moški  pograbil  njeno  torbico ,  ki  je  bila  na  zadnjem  sedežu ,  žensko  pa  z  roko  udaril  po  glavi ,  tako  da  je  izgubila  zavest .  Ko  se  je  osvestila ,  je  takoj  poklicala  policijo  in  ta  je  osumljenega  kmalu  izsledila .

Mednarodni  odbojkarski  turnir  v  Mislinji

Na  včerajšnji  tiskovni  konferenci  Nogometne  zveze  Slovenije
