 
Inna  Dolgun  -  Loka  kava  _ _ : _ _  ( _ _ : _ _ ) 

Celeia  Žalec  -  MT  Ptuj  _ _ : _ _  ( _ _ : _ _ ) 

Potem  ko  se  je  Leban  preselil  v  Kobarid  k  pokalnemu  zmagovalcu  Oplastu ,  sta  Simič  in  Goranovič  sprejela  ponudbi  Gip  Betona  MTO  iz  Zagorja .  Reprezentant  Dejan  Simič  je  v  članski  vrsti  Svee  igral  šest  sezon ,  v  katerih  je  zbral  176  nastopov  in  dosegel  85  zadetkov ,  še  prej  pa  je  trikrat  osvojil  naslov  državnega  prvaka  z  mlado  vrsto  Litijanov .  Slaviša  Goranovič ,  eden  od  dveh  igralcev ,  ki  ga  je  doletela  polletna  prepoved  nastopa  s  strani  Uefe ,  katera  se  mu  bo  iztekla  20.  oktobra ,  je  nosil  litijsko  majico  dve  leti ,  v  katerih  je  odigral  52  tekem  in  23 - krat  zatresel  nasprotnikove  mreže .  Zagorjani  so  se  okrepili  tudi  z  reprezentantom  Denisom  Ibrišimovičem ,  ki  je  uredil  dokumentacijo  za  prestop  iz  Splita .  Novi  član  Puntarja  je  postal  Zoran  Šekli  iz  Železnikov ,  za  zdaj  pa  še  ni  registriran  Vedran  Smiljanič .  Oba  sta  doslej  igrala  za  turnirsko  ekipo  Kdo  je  naslednji ,  katera  je  poskrbela  za  največje  presenečenje  na  lanskem  Ekipinem  božično - novoletnem  turnirju .  Registracija  mladega  Kristijana  Čujca  je  bila  zavrnjena ,  ker  je  član  NK  Tolmin ,  ki  nastopa  v  2 .  SML  -  zahod .  V  Tolminu  so  zamenjali  trenerja  Simona  Kendo .  Novi  trener  je  njegov  dosedanji  pomočnik  Darijo  Leban ,  pomagal  pa  mu  bo  predsednik  združenja  Matej  Kavčič .  Nova  člana  drugoligaša  Martinišče  iz  Murske  Sobote  sta  Boštjan  Merica  in  Boštjan  Bačič ,  za  Marince  iz  Veščice  pa  je  bil  registriran  21 - letni  Damijan  Škafar .
