 
Na  levi  strani  sta  kandidaturo  za  zdaj  napovedala  le  predsednik  Državljanskega  gibanja  Jean - Pierre  Chevčnement  in  predsednica  radikalno  levega  Delavskega  boja  Arlette  Laguiller  .  Zeleni  o  tem ,  ali  bi  v  boj  poslali  svojo  predsednico  Dominique  Voynet  še  razmišljajo ,  komunisti  z  Robertom  Huejem  na  čelu  pa  tudi .  Jean - Pierre  Chevčnement  se  je  za  kandidaturo  odločil ,  potem  ko  je  kot  notranji  minister  zaradi  nasprotovanja  Jospinovemu  mirovnemu  načrtu  za  Korziko  razočaran  izstopil  iz  vlade .  Laguillerjeva ,  ki  privržence  še  vedno  naslavlja  z  » drage  delavke  in  delavci « ,  kandidira  zato ,  pravi ,  ker  se  je  Jospinova  pluralna  levica  vdala  pritisku  globalnega  kapitalizma  in  zato  na  področju  socialnega  varstva  zaposlenih  povsem  odpovedala .
