 
ZAGORJE  -  V  soboto ,  14.  decembra ,  se  bodo  na  Trgu  sv.  Petra  v  Rimu  zbrali  številni  romarji  z  vsega  sveta ,  med  njimi  tudi  okrog  tri  tisoč  vernikov  iz  Slovenije .  Trg  bo  krasila  božična  smreka  iz  kočevskih  gozdov ,  manjše  smrečice  iz  naših  logov  pa  bodo  postavljene  v  papeževih  zasebnih  prostorih  in  okrašene  z  izvirnimi  slovenskimi  okraski .  Vse  to  bo  enkratna  predstavitev  Slovenije  v  Rimu ,  ki  bo  še  večja  zaradi  dejstva ,  da  bo  papež  po  darovanju  maše  sprejel  predsednika  Republike  Slovenije  Milana  Kučana  in  našega  veleposlanika  pri  svetem  sedežu  Štefana  Faleža .  Sicer  pa  naj  bi  ta  dan  nasploh  minil  v  znamenju  Slovenije ,  saj  naj  bi  za  to  s  posebnim  kulturnim  programom  poskrbela  ministrstvo  za  kulturo  in  radio  Ognjišče .  Znano  je  tudi ,  da  bodo  romarje  z  vsega  sveta  med  slovenskim  kulturnim  programom  na  Trgu  sv.  Petra  zabavali  tudi  godbeniki  znanega  pihalnega  orkestra  Svea  iz  Zagorja .  ( ka )

Znani  so  pogoji  za  pridobitev  pooblastil  za  izdelavo  poročil  o  vplivih  na  okolje

" Se  je  ona  oglasila  na  telefon ? "
