 
Kljub  hitremu  uspehu  je  izvršni  direktor  za  produkcijo  Halcoma  in  njegov  solastnik  dr.  Marko  Šega ,  ki  je  v  odsotnosti  direktorja  ter  lastnika  Matjaža  Čadeža  prevzel  visoko  priznanje ,  povedal ,  da  hitra  rast  ni  njihov  cilj :  Glavni  cilj ,  ki  smo  si  ga  zastavili  in  ga  dosledno  zasledujemo ,  je  dolgoročna  stabilna  uspešnost  podjetja  na  trgu .  Zato  moramo  delati  strokovno  in  profesionalno ,  kar  pomeni  uvajati  vedno  nove  inovacije  ter  skrbeti  za  spoštovanje  dogovorjenih  rokov  dobave  in  dogovorjene  kakovosti  naših  izdelkov .
