 
Lansko  leto  je  bilo  v  znamenju  premoženjske  sanacije ,  kakor  lahko  rečemo  zamenjavi  problematičnih  terjatev  za  obveznice  Agencije  za  sanacijo  bank  in  hranilnic  v  višini  1.009,5  milijona  mark ,  postopni  zamenjavi  zapadlih  potencialnih  obveznosti  za  državne  obveznice  do  višine  184,3  milijona  mark  ter  prevzem  obveznic  v  višini  287,6  milijona  mark  v  okviru  državnega  jamstva  za  neizplačane  devizne  vloge .

Rdeči  križ  Slovenije  obvešča ,  da  bo  krvodajalska  akcija  za  prebivalce  Kranja  in  Sladkega  vrha  1.  aprila  1994 .  Informacije  po  tel. :  061 / 1261 - 200 ,  int.  222 .  Č  L. C.

V  programu  Turistične  agencije  INTEGRAL  Tržič  so  zajeti :
