 
Pojdimo  po  vrsti !  Dejstvo  je ,  da  " Veliki  brat "  prihaja .  Po  velikanskem  uspehu  na  Nizozemskem ,  v  Nemčiji  in  Španiji  bodo  " Velikega  brata " ,  ki  ga  mnogi  smatrajo  za  najbolj  kontroverzni  televizijski  program  na  svetu ,  začeli  prikazovati  tudi  v  sosednji  Italiji .  " Il  Grande  fratello " ,  kot  se  v  Italiji  imenuje  ta  " socialni  eksperiment " ,  bodo  oddajali  na  Kanalu  5 ,  ki  je  last  Mediaseta .  Deset  Italijanov ,  izbranih  med  več  tisoč  ljudmi ,  ki  so  cele  dneve  čakali  v  vrsti  pred  upravo  Mediaseta ,  bo  sto  dni  preživelo  v  neki  rimski  hiši  -  in  sicer  brez  sleherne  zasebnosti .

Nered  pri  alternativnem  zdravljenju

Pogovor  o  spreminjanju  trase  hitre  ceste  med  Vipavo  in  Razdrtim  je  v  dvorano  gasilskega  doma  v  Podnanosu  privabil  manj  krajanov ,  kot  so  pričakovali .  Tema  je  sicer  zanimiva  in  aktualna ,  vendar  so  občani  Vipave  že  naveličani  novih  predlogov ,  ki  prihajajo  iz  Ljubljane  kljub  že  lani  sprejetemu  lokacijskemu  načrtu .
