 
Ob  koncu  febuarja  bilo  v  Sloveniji  104.966  registrirano  brezposelnih  oseb .  V  primerjavi  z  januarjem  2002  se  je  brezposelnost  zmanjšala  za  1,1  odstotka ,  v  primerjavi  z  lanskim  februarjem  pa  je  nespremenjena .  Po  pričakovanjih  se  je  po  močnem  porastu  v  januarju  brezposelnost  februarja  zmanjšala ,  so  sporočili  iz  republiškega  zavoda  za  zaposlovanje .

Pravi  problem  je  klavstrofobija

Andrej  Petelinšek

Četverica  slovenskih  reprezentantov  v  judu  je  na  zadnjem  letošnjem  turnirju  za  svetovni  pokal  v  Rotterdamu  skušala  izpolniti  oziroma  potrditi  normo  za  nastop  na  evropskem  članskem  prvenstvu  v  Mariboru .  Uspešen  je  bil  le  Gregor  Brod  ( do  73  kg ) ,  ki  je  osvojil  sedmo  mesto ,  s  čimer  je  izpolnil  normo ,  Klemen  Ferjan  ( do  81  kg )  in  Luka  Vukovič  ( do  66  kg )  pa  sta  ostala  brez  uvrstitve .  Kristina  Dečman  ( do  78  kg ) ,  ki  pa  že  ima  izpolnjeno  normo ,  je  bila  deveta .

Tretji  naslov  državnih  prvakinj  so  osvojile  -  igralke :  Urška  Potočnik ,  Martina  Sajko ,  Jasmina  Rošar ,  Ina  Prezelj ,  Veronika  Potočnik ,  Simona  Mavrin ,  Mojca  Curk ,  Petra  Peroci ,  Doroteja  Kranjc ,  Patricija  Kramberger ,  Metka  Manfreda ,  Nina  Manfreda ,  Vanja  Radič ,  Barbara  Veingerl ,  Daša  Babič ,  Mojca  Pušenjak ,  Jasmina  Pršina ,  Danila  Tominc ,  Andreja  Vindiš ,  Urška  Pintarič ;  trener :  Andrej  Verlič ;  vodja  ekipe :  Andrej  Vindiš ;  tehnični  vodja :  Ivan  Potočnik .
