 
pripravi  stran  za  tiskanje

Z  odhodom  Antona  Majzlja  z  vrha  Mobitela  je  padla  še  zadnja  trdnjava  LDS .  Njegova  zamenjava  ni  presenečenje  -  prejšnja  oblast  je  na  najpomembnejših  položajih  v  gospodarstvu  imela  svoje  ljudi ,  zdajšnja  nova  oziroma  leto  in  pol  stara  pa  svoje .  Večje  presenečenje  je  to ,  koliko  časa  po  zamenjavi  oblasti  se  je  Majzlju  uspelo  zadržati  na  položaju .  Kako  to ,  da  ga  niso  odstavili  že  davno ?

Dejstvo  je ,  da  bi  Majzlja  zaradi  nedoslednosti  pri  poslovanju  morala  disciplinirati  že  prejšnja  oblast .  Pa  tega  ni  hotela .  Upamo  samo ,  da  bo  nova  oblast  našla  direktorja ,  ki  bo  vsaj  tako  poslovno  vizionarski  kot  Majzelj .  Morda  celo  bolj  poslovno  uspešnega ,  in  da  ne  bo  več  najrazličnejših  šušmarjenj ,  ki  smo  jih  bili  vajeni .  Če  ne  bo  tako ,  bomo  lahko  domnevali ,  da  gre  pravzaprav  za  nadaljevanje  majzljevstva ,  ampak  z  drugim  človekom  in  pod  drugo  oblastjo .  Najslabše ,  kar  lahko  naredi  Janša ,  je ,  da  eldeesovskega  Majzlja  zamenja  z  esdeesovskim .
