 
Glasba  zmagovalka

Več  kot  očitno  je ,  da  Angelina  in  Brad  nimata  čiste  vesti .  Na  nedavni  premieri  njunega  filma  Mr.  and  Mrs.  Smith  v  Las  Vegasu  sta  se  namreč  očitno  izogibala  drug  drugega .  Ves  pomp  glede  ljubezenske  romance  očitno  para  živce  tudi  vedno ,  vsaj  do  medijev ,  umirjenemu  Pittu .  Nedavno  je  priznal ,  da  tega  ne  more  več  prenašati .  Enostavno  jim  nisem  več  kos ,  pravi  ločeni  igralec .  Pred  tem  so  v  ameriškem  tabloidu  US  Weekly  zapisali ,  da  sta  Pitt  in  Joliejeva  skupaj  preživela  tri  dni  v  nekem  razkošnem  hotelu ,  kjer  sta  se  prijavila  kot  Bruce  in  Jasmin  Pilaf .  Zaposleni  v  hotelu  Meridian  Palace  v  Palm  Springsu  so  povedali ,  da  sta  redkokdaj  zapustila  apartma ,  kjer  nočitev  stane  1200  evrov .  Če  sta  se  že  pojavila ,  pa  sta  sijala  od  sreče ,  so  dejali .  Na  pisanje  časnika  se  je  odzval  Pittov  tiskovni  predstavnik ,  ki  je  v  neki  televizijski  oddaji  vse  uradno  zanikal .  V  tej  zgodbi  ni  nič  resničnega .  Ker  jim  tovrstne  zgodbe  nosijo  denar ,  jih  tabloidi  proizvajajo  na  tone ,  ne  glede  na  to ,  ali  so  resnične  ali  ne ,  je  poudaril .  Časopis  še  naprej  vztraja  pri  svoji  različici  dogodka .  ( mb )  Foto :  dokumentacija  Dnevnik
