 
R  I  J  A

Da  v  uvodnem  gradivu  ni  navedeno ,  da  potencialna  lokacija  " Dobava "  leži  v  KS  Stara  Loka  -  Podlubnik ,  je  samo  napaka  pripravljalca  gradiva ,  kajti  v  vseh  dosedanjih  postopkih  smo  KS  Stara  Loka  -  Podlubnik  redno  obveščali  in  ji  pošiljali  vsa  gradiva  kot  drugim  KS ,  kar  je  razvidno  tudi  iz  odgovora  na  prvo  točko  vašega  protestnega  pisma .

Vsi  strnjeni  deli  okoliških  naselij  so  zunaj  500 - metrskega  pasu  ( v  Avstriji  300  m ,  v  Nemčiji  400  m ) .

( STOTINKA )

KINO

Ni  ga ,  bi  rekli ,  že  davno  ga  ni  več !
