 
Fiatov  prodajni  uspešnež  tretje  generacije  ponuja  pestrost  oprem ,  motorjev ,  menjalnikov ,  barvnih  kombinacij

Toda  ministrstvo  za  zdravje  gre  neko  samostojno  pot  in  bojim  se ,  da  pomeni  ta  pot  celo  negacijo  športne  stroke  in  športne  doktrine .  Na  tem  ministrstvu  so  pripravili  predlog  nacionalne  strategije  HEPA  gibanje  za  zdravje .  Toda  ne  moremo  govoriti ,  da  je  šport  namenjen  le  zdravju .  Hvala  bogu ,  da  je  namenjen  tudi  zdravju ,  toda  s  športom  se  v  največji  meri  ukvarjajo  zdravi  ljudje ,  zato  moramo  izhajati  iz  tega ,  da  je  namenjen  razvedrilu ,  zabavi ,  ohranjanju  moči .  Drži  sicer ,  da  ima  tudi  terapevtsko  vlogo ,  vendar  slednja  ni  njegov  osnovni  namen .  Vprašanje  je  tudi ,  ali  je  medijska  propaganda  povsem  korektna .  Bojim  se ,  da  temelji  predvsem  na  prevladi  suhih  nad  debelimi ,  izredno  sposobnih  nad  malo  manj  sposobnimi ,  močnih  nad  malo  manj  močnimi .  Posod  v  reklamah  se  pojavljajo  le  lepi  ljudje  na  zelo  lepih  opremah  v  zelo  lepem  okolju .

14.45  Caroline  v  velemestu ,  6.  del
