 
Ker  so  podatki  o  poslovanju  podjetij  znani  le  po  revidirani  bilanci ,  še  ni  povsem  jasno ,  kakšen  je  bil  vpliv  vstopa  v  Evropsko  unijo .  Po  ugotovitvah  ankete  službe  za  konjunkturno  in  ekonomsko  politiko  pri  GZS  so  glede  trenutnega  položaja  in  omejenih  poslovnih  možnosti  najbolj  zaskrbljeni  vodilni  iz  lesne ,  usnjarske  in  živilske  industrije .  Junija  so  v  anketi  sodelujoča  podjetja  ocenila  svoj  trenutni  položaj  takole :  5  odstotkov  vprašanih  je  odgovorilo ,  da  je  njihov  položaj  slab ,  35  odstotkov ,  da  je  dober ,  60  odstotkov  pa  jih  je  svoj  položaj  ocenilo  kot  zadovoljiv .

CELJE  Leta  ne  izbrišejo  spominov .  Še  vedno  me  boli ,  ko  se  spomnim ,  kako  so  me  Nemci  tukaj ,  v  tej  šolski  zgradbi ,  ločili  od  mame  in  sester .  Stara  sem  bila  sedemnajst  let  in  pol ,  skoraj  še  otrok .  Dekleta  smo  jokala ,  dojenčki  so  jokali .  Povsod  je  bila  žalost  in  groza .  Nismo  vedeli ,  kaj  nas  čaka .  Moja  mama  in  starejša  sestra  sta  v  taborišču  še  isto  leto  umrli ,  se  spominja  Jožefa  Feldin ,  ena  od  še  živečih  ukradenih  otrok ,  ki  so  jih  Nemci  med  vojno  ločili  od  staršev  in  odpeljali  v  nacistična  taborišča .
