 
Vito  Taufer  je  v  slovenskem  gledališkem  prostoru  znan  kot  režiser ,  ki  komedijo  jemlje  zelo  resno  in  se  ji  že  slabo  desetletje  tudi  intenzivno  posveča .  Skorajda  neprekinjen  niz  njegovih  uprizoritev  komedij ,  ki  se  je  pričel  leta  1988  z  režijo  Filipčičeve  Atlantide  v  Slovenskem  mladinskem  gledališču ,  se  je  kljub  nameri ,  da  se  te  usmeritve  po  uprizoritvi  Linhartovega  Matička  v  celjskem  gledališču  otrese ,  obdržal  pri  življenju  vse  do  danes .  V  vmesnem  času  se  je  zgodilo  nekaj ,  kar  je  bistveno  vplivalo  ne  le  na  pričujočo  uprizoritev  Bolhe  v  ušesu ,  temveč  tudi  na  režiserjevo  celotno  razmišljanje  o  gledališču :  v  novogoriškem  gledališču  je  postavil  na  oder  Ionescovo  Plešasto  pevko  in  se  bolj  kot  kdaj  prej  zavedel  mnogih  stičnih  točk ,  ki  družijo  Feydeauja  in  Ionesca .

18.00Živeti  danes ,  ponovitev
