 
* * * federer * * *

“ Že  petič  pripravljamo  tovrstno  tekmovanje  in  imamo  že  utečeno  ekipo .  Nastopili  bodo  predstavniki  šestnajstih  držav ,  poleg  ekip  še  predstavniki  posameznih  držav ,  ki  se  bodo  merili  v  posamičnem  mnogoboju .  V  okviru  samega  evropskega  pokala  bo  potekal  tudi  pionirski  miting  v  malem  mnogoboju .  V  soboto  po  19.  uri  bo  na  programu  tudi  miting  za  člane .  Mnogoboji  se  bodo  oba  dneva  začeli  ob  10.  uri ,  med  18.  in  19.  uro  pa  bodo  končevali  mnogobojci , ”  je  pojasnil  predsednik  AD  Maribor  98 ,  Branko  Žerak .

* * *  acimovic  * * *

Vzhod  -  povratni  polfinalni  tekmi :  Mali  šampion  -  Ljutomer  2:1  ( 1:0 ) ,  Slivnica  -  Bistrica  1:1  ( 0:1 ) ;  prva  finalna  tekma :  Mali  šampion  -  Bistrica  4:2  ( 1:2 ) ;  druga  finalna  tekma :  Bistrica  -  Mali  šampion  0:5  ( 0:1 ) ;  v  ligo  U - 14  vzhod  se  je  uvrstil  Mali  šampion .
