 
Roparji  Koloseja  praznih  žepov

Ukleščen  120  metrov  pod  zemljo

Philippe  Van  Parijs  et  al. :  Brezplačno  kosilo  za  vse ? ,  Krtina

Njegova  otroka ,  Vijera  Mikulić  in  Miljenko  Košiček ,  sta  slovenskim  in  hrvaškim  medijem  ( dr.  Košiček  je  namreč  do  upokojitve  delal  na  Hrvaškem ,  nato  se  je  preselil  v  Slovenijo ;  njegovi  potomci  še  vedno  živijo  tam )  poslala  obvestilo  za  javnost ,  s  katerim  sta  hotela  razkriti ,  da  je  njegova  četrta  žena  Alenka  Berlot  Košiček  kršila  njegove  avtorske  in  moralne  pravice .  Zaščititi  sta  hotela  predvsem  njegovo  pravico ,  da  bi  bil  priznan  in  označen  kot  ustvarjalec  del ,  obenem  pa  nasprotujeta  vsakemu  kvarjenju  in  drugemu  poseganju  v  njegovo  delo ,  vsaki  uporabi  imena  in  dela ,  ki  bi  žalila  njegovo  čast  in  ugled .  Njegova  podoba  in  delo  sta  ogrožena  zaradi  prizadevanja  Alenke  Berlot  Košiček ,  da  se  prikaže  kot  resnična  naslednica  njegovega  dela ,  sta  pojasnila  v  obvestilu .  Berlotova  je  namreč  kmalu  po  Košičkovi  smrti  na  upravni  enoti  v  Kamniku  zaprosila  za  spremembo  svojega  priimka  v  Berlot  Košiček  in  prošnji  so  ugodili .  Otroka  dr.  Košička  sta  ogorčena ,  saj  to ,  kot  sta  zapisala ,  ni  v  skladu  z  družbenimi  pravili  in  običaji  njihovih  krajev .  Je  pa  skladno  s  slovenskimi  zakoni .
