 
Otroci  ali  mladostniki  v  stiski  se  lahko  kadarkoli  obrnejo  na  zgoraj  naveden  naslov  ali  pokličejo  po  telefonu  250  26  60 ,  kjer  jim  bo  na  voljo  ustrezna  pomoč .

Plojevi  trojčki  s  starši

1951  -  Zahodni  Nemci  uvedejo  gramofonske  plošče  s  33  obrati  na  minuto .

Janez  Kopač  je  še  dejal :  " Lahko  rečem ,  da  je  Marjan  Podobnik  nekoč  dejal ,  da  bo  med  oškodovanci  družbene  lastnine  frčalo  perje .  Res  je  frčalo ,  perje  smo  dobili  davkoplačevalci ,  kuro  so  pospravili  v  novi  združeni  banki  PKB .  Skupščina  nove  združene  banke  bo  21.  septembra  in  menimo ,  da  se  lahko  oškodovanje  družbenega  premoženja  pre - preči .  Od  vlade  zahtevamo  cenitev  revizorske  hiše  in  spojitveni  sporazum  ter  krovno  pogodbo  med  Pošto  Slovenije  in  PBS .  Potem  se  bomo  lahko  prepričali ,  da  naše  trditve  držijo . "  Janez  Kopač  je  spregovoril  še  o  novih  oblikah  oškodovanja  državnega  premoženja .  Omenil  je  zelo  nizek  znesek  koncesije  za  mobilno  telefonijo .  Izhodiščna  cena  koncesije  je  milijon  nemških  mark .  Prejšnja  koncesija  za  storitve  mobilne  telefonije  je  imela  izklicno  ceno  deset  milijonov  nemških  mark ,  dosežene  cena  pa  je  bila  25  milijonov  nemških  mark .
