 
Jože  Okorn

Poskrbite  za  dobre  čevlje .  Omislite  si  obutev ,  ki  ne  drsi  in  je  primerna  za  na  jadrnico .  Ostala  obleka  je  odvisna  od  posameznika .  Če  so  vam  ljube  hlače  iz  jeansa ,  ste  lahko  tudi  v  kavbojkah .  Običajno  se  na  jadrnici  nosijo  kratke  hlače  in  majica .  Dobrodošla  so  tudi  sončna  očala ,  če  se  želite  izogniti  neljubim  sončnim  opeklinam ,  pa  tudi  krema  za  sončenje .  Ker  se  vreme  lahko  ekstremno  poslabša ,  je  dobro  imeti  kakšno  nepremočljivo  obleko .  Zvečer ,  ko  se  shladi ,  pa  prav  prideta  tudi  topel  pulover  ali  termovelur .

Kranj

Los  Angeles .  Detektiv  Mike  Harrigan  se  s  kolegi  bori  proti  naraščajočemu  kriminalu .  Ker  je  policistov  premalo  in  so  preslabo  oboroženi ,  izgubljajo  bitko  s  pouličnimi  tolpami .  Naenkrat  se  v  mestu  pojavi  skrivnosten  stvor  z  nadnaravno  močjo ,  ki  drugega  za  drugim  pobija  najnevarnejše  zločince .  Harrigan  mora  neznanega  morilca  ustaviti ,  kmalu  pa  se  zave ,  da  so  prav  on  in  njegovi  sodelavci  postali  njegova  tarča .
