 
Predsednik  republike  Milan  Kučan  je  v  pogovoru  za  sredino  izdajo  Il  Piccola  poudaril ,  da  neko  obdobje  prejšnjega  stoletja  ni  bilo  prijetno  ne  za  Slovence  ne  za  Italijane ,  kaj  se  je  zgodilo  v  tem  težavnem  času ,  pa  je  ugotovila  dvostranska  zgodovinska  komisija .  " Če  govorimo  o  preteklosti ,  moramo  vedeti  in  priznati ,  kaj  točno  se  je  zgodilo .  Šele  potem  lahko  zahtevamo  opravičilo ,  šele  potem  je  možna  sprava , "  je  povedal .  Ta  korak ,  za  katerega  mora  biti  pripravljena  javnost  v  Sloveniji  in  v  Italiji ,  naj  bi  bil  simboličen  in  formalen ,  predvsem  pa  moralno  dejanje ,  je  poudaril  Kučan .

Mraz  pa  novi  vladi
