 
Maščeval  smrt  žene  in  otrok ?

Najpogosteje  ga  povezujejo  z  obredi  plodnosti .  V  Savdski  Arabiji  so  ga ,  denimo ,  pripadnice  berberskih  plemen  izvajale  ob  rojstvih  -  ko  je  prišel  čas ,  so  obkrožile  porodnico  in  z  gibanjem  medenice  spremljale  prihod  novega  člana  na  svet .  Ponekod  je  imel  pomen  kot  del  verskih  obredov ,  erotično  noto  pa  je  bržkone  dobil  v  raznih  templjih  in  dvorih .  Znano  je  tudi ,  da  so  pri  njem  pripadnice  določenih  narodov  uporabljale  tančice ,  sveče ,  meče  in  celo  kače .  Ti  predmeti  so  imeli  večinoma  magični  ali  zaščitni  pomen .
