 
Skupščini  sta  včeraj  potrdili  tudi  nominalno  vrednost  delnic ,  ki  znaša  tisoč  tolarjev .  Delnice  so  razdeljene  na  208.500  prednostnih  delnic  in  2,322.149  navadnih .  Dogovorili  so  se  tudi  o  menjalnem  razmerju  1:4,82  v  prid  ZM .  Ob  tem  direktor  ZM  Drago  Cotar  zagotavlja ,  da  odpuščanja  delavcev  ne  bo ,  obe  zavarovalnici  pa  na  osnovi  zdaj  že  starega  gentlemanskega  sporazuma  že  zdaj  dejansko  sodelujeta  ( pomeni :  ne  hodita  si  v  zelje ) ,  formalnopravno  pa  bo  pripojitev  končana ,  ko  bo  opravljeno  delo  na  registru  -  v  Novem  mestu  bo  treba  izbrisati  iz  sodnega  registra  Tilio ,  v  Mariboru  pa  pripisati  dodaten  kapital .  Na  Dolenjskem  bo  Tilia  še  naprej  delovala  kot  podružnica  ZM .

" Vse  skupaj  izhaja  iz  avstrijskih  logov  obmejnih  prodajalcev  tobaka ! "

Portorož :  Preskrba  s  krvjo  v  Sloveniji  že  primerljiva  z  Evropo

V  ptujsko  bolnišnico  za  male  živali

Na  seminarju  bodo  prisotni  strokovnjaki  iz  EU  in  drugih  držav ,  še  zlasti  pa  me  veseli  navzočnost  zdravnikov  iz  držav  bivše  Jugoslavije .  Seminar  ni  namenjen  le  zdravnikom ,  temveč  vsem ,  ki  se  pri  svojem  delu  srečujejo  s  krvjo , "  je  poudaril  dr.  Voljč .

Prvega  julija  prihodnjega  leta  naj  bi  se  plače  povečale  za  pričakovano  rast  življenjskih  potrebščin ,  predlaga  sindikat  KNSS  Neodvisnost

9.50  Potujoči  škrat :  Vrag  se  ženi ,  9 / 10

9.35  Pozabljene  knjige  naših  babic :  Trdoglav  in  Marjetica
