 
Šolarji  v  šrilanški . . .

Vodja  poslanskega  kluba  LDS  Tone  Anderlič  je  včeraj  v  pismu  predsedniku  državnega  zbora  Janezu  Podobniku  izrazil  začudenje  in  presenečenje  nad  Podobnikovim  vodenjem  in  organiziranjem  dela  DZ ,  zato  je  dal  pobudo  za  sklic  kolegija  predsednika  DZ .  Anderlič  v  pismu  ugotavlja ,  da  dopis  o  delu  DZ  v  maju ,  ki  ga  je  predsednik  DZ  posredoval  poslanskemu  klubu  LDS ,  ni  nastal  na  podlagi  dogovora  na  seji  kolegija  predsednika  DZ ,  kot  je  bila  praksa  doslej ,  in  je  potreben  številnih  popravkov  in  dopolnitev .
