 
Petra  Vidali

Varuhi  konkurenčnosti  EU  preiskujejo  tržno  ravnanje  ameriškega  veleproizvajalca  čipov  Intel  Corp .  Vendar  pa  EU  za  zdaj  ni  začela  uradnega  konkurenčnega  postopka  zaradi  Intelove  domnevne  izrabe  prevladujočega  položaja  na  trgu ,  je  izjavila  glasnica  komisarja  EU  za  konkurenco  Maria  Montija .  Šlo  naj  bi  za  nedovoljene  prakse  trženja  mikroprocesorjev ,  primernih  za  okna  ( windows ) .

Alison  Sullivan  se  nekega  dne  prebudi  na  plaži  in  se  ne  more  spomniti ,  kdo  je  ali  kako  je  prišla  tja .  Jasno  je ,  da  je  izgubila  spomin .  Obrniti  se  ne  more  na  nikogar ,  dokler  ne  spozna  postavnega  Jacka  Renaulta .  Ko  jo  poljubi ,  se  Alison  začne  spominjati  delcev  iz  preteklosti .  Ker  je  Jack  poročen ,  sklepa ,  da  je  bila  verjetno  njegova  ljubica ,  a  kmalu  ugotovi ,  da  je  bila  v  resnici  njegova  žena .  To  je  le  ena  od  skrivnosti  iz  njene  preteklosti ,  med  iskanjem  resnice  o  svoji  identiteti  pa  Alison  čaka  še  marsikatera  huda  preizkušnja .

V  okviru  ZSSS  bo  največji  in  najmočnejši  sindikat ,  ki  bo  s  približno  200  tisoč  člani  zajel  vso  industrijo .  Tone  Rozman ,  predsednik  sindikata  tekstilne  in  usnjarske  industrije ,  je  med  drugim  poudaril ,  da  jih  je  vlada  doslej  nenehno  zapostavljala ,  združeni  v  močan  in  enoten  industrijski  sindikat  pa  bodo  lahko  dosegli  precej  več .  Podobno  sta  menila  Sandi  Bartol ,  sekretar  sindikata  delavcev  trgovine ,  in  Karmen  Leban  iz  sindikata  delavcev  gostinstva  in  turizma .  Oba  sindikata  imata  pripravljene  podobne  programe ,  ki  obravnavajo  " neprijazne  delodajalce " .  Z  združitvijo  bi  v  pogajanjih  z  njimi  dosegli  še  večjo  strokovnost ,  nastopali  bodo  lahko  z  več  argumenti ,  s  katerimi  je  mogoče  kaj  doseči .  ZSSS  odpira  vrata  tudi  sindikatom ,  ki  doslej  niso  bili  člani  njihove  zveze .

" Razmišljam  le  o  jutrišnji  tekmi  v  Sežani .  Naš  cilj  so  tri  točke  in  upam ,  da  si  jih  bomo  priigrali .  Danes  popoldne  potujemo  v  Sežano  in  bomo  v  tamkajšnjem  hotelu  prespali .  Tekmo  bomo  verjetno  začeli  v  domala  enaki  postavi  kot  minulo  soboto  proti  Muri .  Srednji  krilec  Vugdalić  je  pripravljen  za  igro ,  tako  da  bo  verjetno  Balajić  znova  v  zvezni  vrsti , "  nam  je  po  včerajšnjem  dopoldanskem  treningu  povedal  trener  " pivovarjev "  Ivo  Šušak .
