 
simona.toplak @ finance - on.net

Drugič ,  izgovori  cestarjev ,  da  ne  morejo  kar  naprej  prestavljati  znakov  za  označbo  voznih  pasov ,  ker  da  je  to  drago  pa  da  je  tega  ogromno  in  da  bi  jih  morali  prestaviti  kar  za  37  ton ,  mene  kot  uporabnika  ne  zanimajo .  Prav  zato ,  da  Dars  tudi  ob  vzdrževalnih  delih  zagotavlja  čim  večjo  pretočnost  avtocesest ,  da  torej  izpolnjujejo  svoje  obveznosti  do  uporabnikov ,  jim  ti  plačajo  cestnino .  Drugače  plačilo  težko  zahtevajo .
