 
objavljeno  21.4.06  00:01 ,  št.  77 / 2006

Pri  nas  je  med  tem  prve  strani  medijev  polnila  novica  o  prevzemanju  evra .  Zatem  zdaj  že  nekoliko  zamrla  bojazen  glede  neizpolnjevanja  kriterijev  za  prevzem  evra .  In  danes  še  kako  živa  bojazen  pred  dvigom  cen  ob  uvedbi  evra .  O  rekordnih  skokih  cen  surovin  se  je  poročalo  skopo ,  ob  strani .  Zdrznili  smo  se  le  na  bencinskih  črpalkah ,  ob  točenju  goriva .  Pa  še  te  cene  nam  država  regulira  kar  se  le  da  mehko .
