 
Danes

V  trgovskem  centru  City  so  v  soboto  sklenili  nagradno  igro ,  v  kateri  je  darilne  bone  v  višini  milijon  tolarjev  prispevalo  54  trgovskih  in  gostinskih  lokalov .  Sreča  se  je  nasmehnila  Dušanki  Prejac  iz  Orehove  vasi ,  ki  bo  milijon  lahko  porabila  za  nakupe  v  lokalih  trgovskega  centra  City .  Žrebanje  in  sklepni  del  nagradne  igre  so  popestrili  pevka  Jasmina  Cafnik  in  člani  plesne  šole  Apolonij .

Mariborsko  športno  društvo  Branik  slavi  100 - letnico  ( 9 )
