 
" Trajni  namen  SZF  so  opredelili  njeni  ustanovitelji  v  času  od  februarja  do  maja  1994 .  Obsegal  je  in  obsega  še  danes  moralno  in  denarno  podporo  razvoju  znanosti  na  Slovenskem  ter  njenim  povezavam  z  gospodarstvom .  V  ospredju  je  pospeševanje  znanosti  z  naložbami  v  izbrane  projekte  in  programe  ter  promoviranje  dosežkov  znanstvenoraziskovalnega  dela .  Promovira  pa  tudi  projekte ,  ki  predstavljajo  alternativo  drugim  raziskovalnim  in  razvojnim  prizadevanjem  v  naši  državi .  Do  ustanovitve  SZF  je  prišlo  v  času ,  ko  so  gospodarske  družbe  utrjevale  svoj  položaj  na  zahtevnejših  evropskih  trgih ,  znanstvene  in  visokošolske  organizacije  pa  so  začele  vstopati  v  evropske  povezave  v  okviru  okvirnih  programov  Evropske  unije .  Čas  je  bil ,  skratka ,  relativno  naklonjen  umestitvi  novega  tipa  proevropsko  usmerjene  organizacije ,  ki  podpira  razvoj  znanosti  v  procesu  vstopanja  v  Evropsko  unijo .  Le  nekaj  mesecev  pred  ustanovitvijo  SZF  je  bila  zaključena  Pharova  študija  o  znanstveni  in  tehnološki  strategiji  Slovenije .  Njeni  avtorji  so  med  drugim  priporočili  ustanovitev  nacionalne  znanstvene  fundacije .  SZF  pa  je  bil  zelo  naklonjen  takratni  minister  za  znanost  in  tehnologijo ,  dr.  Rado  Bohinc .  Omogočil  je  prenos  upravljanja  z  delom  proračunskih  sredstev  za  naložbe  v  kadre  z  ministrstva  na  SZF .  Vse  to  je  omogočilo  relativno  hitro  utrditev  profila  SZF  ter  s  tem  prepoznavnost  v  slovenskem  in  kasneje  tudi  v  mednarodnem  prostoru .  Odločitev  za  ustanovitev  SZF  je  bila  pravilna ,  pretehtana  in  pravočasna ,  saj  bi  bilo  sicer  nemogoče  doseči  sodelovanje  najuspešnejših  gospodarskih  družb  -  Krke ,  Leka ,  Gorenja ,  Petrola  in  Mercatorja .  Razvoj  SZF  poteka  že  osmo  leto  v  skladu  z  odzivanjem  ustanoviteljev ,  najpomembnejših  odločevalcev  v  znanstveni  politiki  ter  gospodarskih  družb .  Večkrat  se  je  že  začrtana  smer  razvoja  in  krepitve  vloge  spremenila ,  vendar  nikoli  ni  prišla  v  nasprotje  s  prvotnim  namenom .  "

Delodajalci  so  obljubljali ,  da  bo  podaljševanje  delovnega  časa  vplivalo  na  večjo  zaposljivost .  Obratovalni  čas  se  je  v  letu  dni  podaljšal  za  16  odstotkov ,  bistveno  so  se  povečale  prodajne  površine ,  število  zaposlenih  pa  se  je  povečalo  le  za  odstotek .  V  Ljubljani  in  Mariboru ,  kjer  so  najbolj  liberalizirali  odpiralni  čas  trgovin ,  strokovnjaki  ugotavljajo ,  da  se  v  teh  dveh  mestih  v  zadnjem  času  povečuje  število  ločitev ,  zaradi  prepuščenosti  cesti  je  tudi  vse  več  kriminala  med  mladoletniki . "
