 
Kan  15:15:15  34,30

Gozdarska  opravila

6.  11 . 

Poljedelstvo

Lunin  setveni  koledar 

File :  napovedi  44

Po  ločitvi  se  navadno  počutiš  kakor  po  pogrebu .  Veš ,  da  se  je  nekaj  spremenilo ,  poti  nazaj  ni  več ,  vse  je  treba  začeti  znova ;  vendar  drugače .

Celice  v  pomrznjenih  korenih  popokajo ;  v  taki  pesi  se  naselijo  različne  glive  in / ali  bakterije ,  ki  povzročajo  gnitje .  Koreni  izgubljajo  tako  sladkor  kot  tudi  težo .

Če  se  takoj  po  spravilu  pojavijo  padavine ,  je  treba  predvsem  kupe  z  velikim  deležem  primesi  zemlje  nemudoma  pokriti .

AVSTRIJA

jajčevec  214.645

NAŠE  ZBADLJIVKE

KANAL  A

Na  vprašanje  F.  G.  z  Gorenjskega ,  kako  je  z  uvozom  zelenjave  v  Slovenijo ,  kdo  je  lahko  uvoznik ,  kdo  jih  nadzira  in  koliko  zelenjave  po  posameznih  vrstah  pridelamo  slovenski  kmetje ,  smo  od  ministrstva  za  kmetijstvo ,  gozdarstvo  in  prehrano  prejeli  naslednje  pojasnilo : 

Župani  treh  od  štirih  občin ,  ki  se  stikajo  v  Vrbici  ( od  leve  proti  desni ) :  Stanonik  ( Brezovica ) ,  Zakrajšek  ( Velike  Lašče )  in  Schein  ( Cerknica )
