 
( čk )

Toda  pravi  vroči  kostanj ,  ki  ga  je  v  zvezi  z  Balkanom  med  ponedeljkovim  srečanjem  položil  Drnovšku  v  dlan  Chirac ,  je  bodoča  schengenska  meja  s  Hrvaško .  Francoskega  predsednika ,  za  katerega  se  balkanska  negotovost  očitno  ne  začenja  šele  na  mejah  BiH  in  ZRJ ,  temveč  višje ,  skrbi ,  ali  bo  Sloveniji  uspelo  zavarovati  novo  zunanjo  mejo  unije ,  " kot  je  treba " .  Slovenski  problem  ni  v  tem ,  da  tega  ne  bomo  zmogli ,  temveč  v  tem ,  kako  bomo  ob  nerazčiščenih  ljubljanskih  bankah ,  piranskih  zalivih  in  krških  nuklearkah  Hrvatom  prijazno  pojasnili  še  postavljanje  schengenskega  zidu .

Ker  je  bil  dvoboj  odločen  že  po  igri  posameznic ,  je  slovenski  kapetan  v  igri  parov  dal  priložnost  Maji  Matevžič  in  Petri  Rampre .  Slednja  je  v  reprezentanci  zamenjala  Tino  Hergold ,  ki  je  udeležbo  odpovedala  zaradi  poškodbe  noge  in  bo  verjetno  morala  na  operacijo .  Slovenska  dvojica  je  zaigrala  odlično  in  zmagala  s  6:4 ,  6:1 .  " Dvoboj  proti  manj  znanim  tekmicam  še  zdaleč  ni  bil  tako  lahek ,  kot  kaže  rezultat .  Kanepijeva  je  druga  na  lestvici  mladink  in  v  prvem  nizu ,  dobila  ga  je  s  6:1 ,  je  igrala  zares  izvrstno .  V  nadaljevanju  sem  nekoliko  povišala  ritem  igre ,  odločale  so  tudi  izkušnje .  Naslednje  tekmice  Ukrajinke  so  pripotovale  s  kakovostnimi  igralkami .  Treba  bo  vložiti  vse  napore ,  da  bi  se  prebile  do  polfinala , "  nam  je  včeraj  dejala  Katarina  Srebotnik .

Danska :  Pedersen  ( Drejs ) ,  Begelund ,  Jacobsen ,  Johansen ,  Sennels ,  Silberbauer  ( Karlsen ) ,  Poulsen  ( Laursen ) ,  Serensen  ( Gaardse ) ,  Mtiliga  ( Augustinussen ) ,  Jensen ,  Christensen  ( Rasmussen ) .

( Reuters )
