 
LJUBLJANA ,  9.  O  konjeniškem  klubu  v  Jaršah ,  črni  gradnji ,  postavljeni  na  zemljišču  mestne  občine  Ljubljana  ( MOL ) ,  smo  že  pisali .  Najemnika  zemljišča  sta  se  med  drugim  zamerila  krajanom ,  ker  sta  uporabljala  več  zemljišča ,  kot  sta  plačevala  najemnine .  Občane  pa  skrbi ,  da  bodo  iztrebki  okoli  tridesetih  konj ,  ki  se  pasejo  v  drugem  varstvenem  pasu  virov  pitne  vode ,  onesnažili  podtalnico  in  s  tem  črpališče  pitne  vode .  Zato  želijo ,  da  mestni  svetniki  spremenijo  urbanistični  akt ,  ki  dovoljuje  gradnjo  jahalnega  centra  na  tem  območju ,  v  nasprotnem  primeru  grozijo  z  javnim  protestom .
