 
Direktorica  nima  časa  od  julija  lani

Društvo  za  marketing  Slovenije  in  ESOMARN  sta  prejšnji  teden  organizirala  srečanje  predstavnikov  tržnoraziskovalnih  podjetij ,  FDV  in  urada  za  statistiko .  Ugotovili  so ,  da  se  srečujejo  z  vedno  večjim  odporom  ljudi  ( od  10  do  70  odstotkov )  do  sodelovanja  v  različnih  raziskavah ,  kar  je  odvisno  od  tipa  ankete ,  kdo  jo  izvaja ,  trajanja ,  teme  in  časa .  Predstavniki  raziskovalnih  podjetij  so  se  dogovorili ,  da  bodo  že  sprejeti  kodeks  tržnih  in  javnomnenjskih  raziskovalcev  utrdili  z  zavezo  podjetij  k  njegovemu  spoštovanju ,  kršitve  pa  bi  obravnavalo  častno  razsodišče .  Dotaknili  so  se  tudi  cen  raziskovalnih  storitev ,  ki  se  v  Sloveniji  gibljejo  v  velikem  razponu .

21.15  Hopla
