 
Za  svet  SDS  so  spremembe  v  delu ,  ki  govorijo  o  mednarodnem  povezovanju ,  vsebinsko  sprejemljiva  podlaga  za  delo  ustavne  komisije ,  vendar  se  z  njimi  ne  mudi .  Nesprejemljive  pa  so  predlagane  spremembe ,  s  katerimi  se  odpravlja  možnost  pozitivnega  zakonodajnega  referenduma .  SDS  prav  tako  ne  podpira  predloga ,  ki  državnemu  zboru  onemogoča  glasovanje  o  zaupnici  predlogov  za  sestavo  vlade ,  nasprotuje  pa  tudi  zamisli ,  po  kateri  bi  lahko  državni  zbor  z  zakonom  prenesel  na  lokalno  skupnost  opravljanje  nekaterih  nalog .  Drugi  predlogi  so  po  mnenju  SDS  primerna  podlaga  za  razpravo  na  ustavni  komisiji .  Stranka  tudi  ne  nasprotujejo  razpravi  o  predlogu  za  uvedbo  volilne  pravice  s  16  leti  starosti .

in  s  to  in  z  ono  bom  šel  mirno  spat .

Kaže  pa ,  da  bo  prišlo  tako  v  STO  kot  tudi  v  ministrstvih  do  nekaterih  reorganizacijskih  potez ;  poročali  smo ,  da  je  iz  turističnega  sektorja  gospodarskega  ministrstva  odšel  Srečko  Vilar  ( v  Spemu  je  zdaj  poslovni  direktor ) ,  odšla  naj  bi  svetovalka  vlade  magistra  Sonja  Lebe ,  ki  se  je  prijavila  na  razpis  Ekonomsko - poslovne  fakultete  v  Mariboru ,  in  sicer  za  predavateljico  skupine  turističnih  predmetov ,  vendar ,  je  povedala ,  še  ni  dobila  odgovora  fakultete .  Konec  leta  naj  bi  se  upokojila  Primorka  Nataša  Pobega ;  v  turističnem  sektorju  gospodarskega  ministrstva  naj  bi  ostalo  v  Ljubljani  in  Mariboru  skupno  deset  zaposlenih  in  državna  podsekretarka  mag.  Darja  Radič .  Zaposleni  so  povedali ,  da  je  delo  na  dveh  lokacijah  zelo  oteženo ;  izoblikoval  se  je  že  predlog  ( oziroma  razmišljanje ) ,  da  bi  bila  vsa  delovna  mesta  v  sektorju  turizem  v  Ljubljani ,  sedež  Slovenske  turistične  organizacije  pa  v  Mariboru ,  kar  bi  bilo  v  duhu  decentralizacije  državnih  ustanov  v  državi .  Po  imenovanju  generalnega  direktorja  stopa  STO  v  fazo  reorganizacije ;  bržkone  pa  se  bo  STO  že  kmalu  tudi  selila  iz  sedanjih  prostorov  v  WTC  na  Dunajski  v  Ljubljani ,  kjer  je  najemnina  za  pisarne  zelo  visoka .  V  ministrstvu  menijo ,  da  so  za  STO  na  voljo  prostori ,  ki  so  že  v  lasti  države  -  tudi  v  Mariboru ,  v  Trubarjevi  11 ,  po  našem  mnenju !
