 
Praznične  Domžale

Na  meji  zasegli  naboje

Vsaki  odpravi  pakistanske  oblasti  dodelijo  zveznega  oficirja .  Navadno  ga  kličemo  " zveznik " ,  na  kaki  odpravi  pa  se  je  že  zgodilo ,  da  smo  ga  preimenovali  v  " brezzveznik " .  Praviloma  so  to  mlajši  oficirji ,  ki  pomagajo  pri  stikih  odprave  s  prebivalstvom  in  lokalnimi  oblastmi ,  skrbijo  za

Jesenice  -  Da  tisti  stari  pregovor  o  žlahti  zares  drži ,  sta  se  prepričali  tudi  Maja  Arih  Jovanovič ,  njena  mama  in  dve  leti  stara  hči  Kristina .  Posledica  številnih  nesporazumov  med  materjo  in  hčerjo  pa  je  žalosten  položaj ,  v  katerem  so  se  znašle  vse  tri :  mati  oziroma  stara  mati  sama  v  stanovanju ,  hči  in  vnukinja  pa  tako  rekoč  na  cesti .

najbližnjih .  Moramo  si  ustvariti  dobro  podobo  o  nas  samih ,  predvsem

Podjetje  3  +  7  prodaja  tudi  metražo  iz  čiste  svile ,  primerno  za  bluze  in  druge  svilene  izdelke .  Po  naročilu  vam  izdelajo  tudi  komplete  svojih  izdelkov  za  POSLOVNA  DARILA .
