 
Tako  obsežne  akcije  v  Italiji  ne  pomnijo ,  iz  ministrovih  besed  pa  je  mogoče  posredno  razbrati ,  da  prva  velika  racija  ni  bila  tudi  zadnja .  Notranje  ministrstvo  si  pri  tem  pomaga  z  gradivom  vohunskih  služb ,  ki  samo  zbirajo  podatke ,  preverjanje  pa  prepuščajo  orožnikom  in  policistom .  Kot  je  povedal  Pisanu ,  so  od  obveščevalcev  dobili  seznam  s  približno  200  imeni .  Tisti ,  ki  jih  niso  obiskali  ta  konec  tedna ,  utegnejo  priti  na  vrsto  kasneje .
