 
Prva  moža  Mercatorja  Zoran  Janković  in  Mercator  SVS  Samo  Gorjup  ( na  sliki  ob  šentjurskem  županu  Štefanu  Tislu )  sta  ob  odprtju  centra  predala  donacije  v  skupni  vrednosti  2  milijona  tolarjev  košarkarjem  in  atletom ,  železničarskemu  muzeju  in  pihalnemu  orkestru .

Arpad  je  prišel  v  Slovenijo  leta  1950 ,  ko  se  je  prvič  zaposlil  in  pričel  poučevati  v  Hodošu .  Takrat  se  je  opredelil  kot  državljan  SFRJ  madžarske  narodnosti .  Potem  je  študiral  v  Ljubljani  in  vsa  leta  poučeval  v  slovenskih  šolah .  V  slovenščini ,  se  razume .  In  je  prišla  naša  osamosvojitev ,  Arpad  pa  ni  pomislil ,  da  bi  moral  zaprositi  za  slovensko  državljanstvo .  Izbrisali  so  ga  iz  volilnega  imenika .  Dve  leti  je  trajalo  ( ta  čas  ni  mogel  v  tujino )  in  potrebne  je  bilo  veliko  Hedine  odločnosti ,  da  je  državljanstvo  tudi  dobil .  Pa  ne  katero  koli  -  prioritetno !  Štiri  ministrstva  in  vlada  naše  države  so  na  osnovi  nepreštetih  nagrad  in  odlikovanj  avtorju  4  knjig  o  izdelavi  modelov  in  priznanemu  vzgojitelju  mladih  državljanstvo  seveda  odobrili .

Prodajana  razstava

Ta  veseli  dan  slovenske  kulture ,  vstop  prost
