 
BELORUSIJA :  Logvinov  2.0  ( od  48 .  Amelhanka  3.0 ) ,  Mihinuk  3.0  ( od  65 .  Radzonav  3.5 ) ,  Staščaniuk  3.0 ,  Popel  3.0 ,  Plaskonij  3.5 ,  Afanasiev  3.5 ,  Ženiševič  3.0  ( od  46 .  Maroz  3.5 ) ,  Skabara  3.5 ,  Šahrikovič  3.5 ,  Kovel  3.5 ,  Kancavij  3.5 .  Selektor :  Jiri  Puntus  3.5 .

Prevent  -  Termo  _ _ : _ _  ( _ _ : _ _ )

Dr.  Rudi  Turk  je  predal  ključe ,  sejna  soba  je  “ okupirana ” !  Ne ,  ni  to ,  kar  ste  pomislili .  Viole  se  niso  odločile  za  vdor  v  klubske  prostore  vijoličastih ,  razloge  za  izredne  razmere  je  treba  iskati  “ tam  zgoraj ” .  Danes  se  bo  v  Ljudskem  vrtu  spet  gnetlo  okoli  deset  tisoč  ljudi .  Toda  ne  zaradi  nogometa ,  ti  časi  so  minili .  Štadion  pod  Kalvarijo  lahko  v  tem  trenutku  napolnijo  le  verniki .  Prizorišče  škofijskih  pastoralnih  dni  je  tokrat  Maribor .  Za  sestanke  so  škofje  in  duhovniki  dobili  v  uporabo  sejno  sobo  in  sobo  predsednika  kluba ,  nocoj  pa  bo  na  štadionu  osrednja  svečanost ,  sveta  maša .  Navijači  upajo ,  da  bodo  božji  odposlanci  zmolili  kakšno  tudi  za  boljše  igre  mariborskega  prvoligaša .

11.  Korte  24  7  7  10  40:54  28
