 
Nova  lokalna  samouprava  je  evropski  model  in  male  občine  so  v  evropskih  državah  pripomogle  k  njenemu  razvoju  in  gospodarski  trdnosti .  Kot  je  značilnost  majhnih  podjetij  njihova  velika  učinkovitost  in  ustvarjalnost ,  pregled  nad  delom  in  financami ,  tako  tudi  male  občine  prebudijo  v  ljudeh  pripadnost  kraju ,  s  tem  pa  tudi  iznajdljivost  in  kreativnost .  Številčna  Kitajska ,  Rusija  in  Indija  niso  noben  porok  gospodarske  uspešnosti ,  medtem  ko  so  v  mnogih  primerih  prav  male  države  gospodarsko  zelo  učinkovite .  Pogubnost  socialističnega  sistema  je  bilo  ravno  pomanjkanje  podjetnosti  in  ustvarjalnosti .  Ljudje  so  mislili ,  da  morajo  drugi  o  njih  odločati  in  jih  voditi .

1.  Predmet  razpisa  je  oddaja  v  najem  poslovno - trgovskih  prostorov  v  zidanem  objektu ,  s  svetlimi  in  velikimi  prostori ,  z  ogrevanjem ,  asfaltiranim  dohodom  ter  parkirnimi  prostori ,  v  neposredni  bližini  Novega  mesta .

-  1  učitelja  angleškega  in  italijanskega  jezika ,
