 
Levo  spodaj

Darilo  bodočemu  občinstvu

Tudi  Sava  Milošević  se  na  Bledu  in  v  Sloveniji  odlično  počuti .  " To  bo  težka  tekma .  Igrali  bomo  proti  borbeni  in  disciplinirani  ekipi ,  v  kateri  so  dva  ali  trije  odlični  igralci .  Toda  kljub  vsemu  bomo  igrali  na  zmago .  Svoje  prednosti  moramo  izkoristiti ,  slovenske  pa  čimbolj  zmanjšati , "  je  dejal  Milošević .  Vprašanje ,  katere  naj  bi  bile  prednosti  Jugoslovanov ,  je  Miloševića  nekoliko  zmedlo ,  nato  pa  je  le  našel  odgovor :  " Več  naših  igralcev  igra  v  tujini , "  je  dejal  Milošević .  " Seveda  pa  se  na  terenu  potem  lahko  zgodi  kaj  drugega  ali  tretjega .  Kdor  bo  več  tekel  in  se  boril ,  bo  imel  prednost . "
