 
Svetniki  so  menili ,  da  bi  moralo  ministrstvo  za  šolstvo  plačati  tistih  40  milijonov  tolarjev ,  ki  jih  je  za  ta  namen  tudi  obljubilo ,  Pavel  Kristan  ( ZL )  pa  je  rekel ,  da  je  bil  županov  namen  dober  in  v  korist  športu ,  vendar  sam  ne  razume ,  zakaj  je  potem  taisti  župan  sklenil  na  sodišču  tožiti  NK  Maribor ,  čeprav  ve ,  da  ta  nima  denarja .  Nazadnje  je  mestni  svet  sklenil  tožbo  zoper  omenjeni  klub  umakniti  in  vložiti  kazensko  prijavo  proti  odgovorni  osebi ,  ki  je  podpisala  akceptna  naloga  in  jamstvo  za  posojilo  NK  Maribor .  Združena  lista  pa  je  izrazila  nezaupnico  županu  zaradi  prekoračitve  pooblastil .  ( ok )
