 
Današnji  čas  daje  izkušnji  prednost  pred  umskim  spoznanjem  in  praksi  prednost  pred  teorijo .  Kantova  zasluga  je ,  da  je  zavrnil  obe  zmoti ,  ki  sta  bili  razširjeni  že  v  njegovem  času ,  na  eni  strani  empirizem  ( nazor ,  ki  so  mu  meje  izkustva  tudi  meje  vsega  spoznanja )  in  na  drugi  strani  racionalizem  ( nauk ,  ki  izvaja  spoznanje  vse  resnice  iz  uma ,  neodvisno  od  čutov ) .  Kant  je  rešil  to  vprašanje  tako ,  da  je  trdil ,  da  niti  čutnost  niti  razum  sam  ne  moreta  voditi  do  spoznanja .  To  se  nam  morda  danes  zdi  samoumevno  in  mogoče  se  celo  smejemo  » naivnosti «  filozofov  iz  prejšnjih  časov .  Dejstvo  pa  je ,  da  vse  do  danes  čutnost  ni  dobila  svojega  mesta  v  znanosti  . . .
