 
Kot  že  omenjeno ,  je  v  Karlovih  Varih  posebno  nagrado  žirije  prejel  poljski  film  Zdravo ,  Terezka  režiserja  Roberta  Glinskega ,  drama  o  mladem  dekletu ,  ki  si  želi  pobegniti  iz  sive  postkomunistične  vsakdanjosti  in  postati  modna  oblikovalka .  Ko  razočarana  ugotovi ,  da  ji  šola  za  šivilje  tega  ne  bo  omogočila ,  se  pod  vplivom  sošolke  Renate  odloči  za  pobeg  v  svet  cigaret ,  alkohola  in  majhnih  kraj .  Zaradi  prepričjive  in  stilistično  dodelane  podobe  mladega  dekleta  sredi  iztirjene  in  determinirane  družbe  je  film  prejel  tudi  nagrado  mednarodnega  združenja  filmskih  kritkov  FIPRESCI  in  nagrado  federacije  filmskih  združenj  FICC .
