 
* * * kostelic * * *

Tako  se  je  šele  v  četrtek  preselila  iz  teniškega  centra  Yvelines  Centre  v  Feucherolles  in  začela  trenirati  v  teniškem  parku  Roland  Garros .  Veliko  pozornost  je  vzbudil  prihod  mlade  francoske  igralke  Tatiane  Golovin  z  novim  trenerjem  Bradom  Gilbertom .  Zelo  pozno  -  v  četrtek  -  je  prispel  v  Pariz  tudi  največji  favorit  v  moški  konkurenci  Rafael  Nadal ,  medtem  ko  je  svetovni  prvak  Roger  Federer  že  na  začetku  tedna  treniral  na  osrednjem  igrišču  teniškega  parka  Roland  Garros .  Jens  Gerlach ,  trener  ruske  igralke  Anastazije  Miškine ,  je  izjavil ,  da  bo  njegova  igralka ,  ki  je  zmagala  na  odprtem  prvenstvu  Francije  lani ,  nastopila  na  letošnjem  turnirju  kljub  poškodbi  ramena .  Na  glavnem  turnirju  posameznic  bo  nastopila  od  slovenskih  igralk  le  Katarina  Srebotnik ,  kajti  Tina  Pisnik  je  v  kvalifikacijah  izpadla  že  v  prvem  krogu  v  dvoboju  z  Nathalie  Grandin .  Kvalifikacijski  turnir  je  že  opozoril ,  da  lahko  na  ženskem  turnirju  pričakujemo  veliko  presenečenj .  V  Roland  Garrosu  bo  nastopilo  na  glavnem  turnirju  128  igralk ,  medtem  ko  igra  v  kvalifikacijah  96  igralk .  Američani  so  šokirani ,  da  je  že  v  prvem  krogu  kvalifikacij  izpadla  29 - letna  temnopolta  igralka  Chanda  Rubin ,  ki  je  bila  šesta  igralka  na  svetu  ( 8.  aprila  1996 ) ,  v  šestnajstih  profesionalnih  sezonah  pa  se  je  v  Parizu  uvrstila  trikrat  v  četrtfinale  ( 1995 ,  2000  in  2003 ) .  V  prvem  krogu  kvalifikacij  je  že  izpadlo  dvanajst  od  24  nosilk  skupin :  Zuzana  Ondraškova  ( Češ / 1 ) ,  Milagros  Sequera  ( Ven / 2 ) ,  Ekaterina  Bičkova  ( Rus / 8 ) ,  Ellena  Baltacha  ( ZDA / 10 ) ,  Marie - Eve  Pelletier  ( Kan / 12 ) ,  Cipora  Obziler  ( Izr / 13 ) ,  Chanda  Rubin  ( ZDA / 14 ) ,  Jamea  Jackson  ( ZDA / 15 ) ,  Ljubomira  Kurhajcova  ( Slk / 16 ) ,  Sandra  Kleinova  ( Češ / 18 ) ,  Skikha  Uberoi  ( ZDA / 21 )  in  Saori  Obata  ( Jap / 23 ) . 
