 
Povsem  drugače  pa  je  že  pri  neobdavčevanju  storitev  neprofitnih  inštitucij ,  storitev  v  izobraževanju ,  kulturi ,  zdravstvu ,  vsakomur  potrebnih  poštnih  in  telekomunikacijskih  storitev ,  kar  vse  zagotovo  ima  tudi  nekaj  socialnega  odtenka .

Klinični  center  bodo  po  novem  vodili  svet  KC  kot  glavni  upravljalski  organ ,  strokovni  svet  KC ,  generalni  direktor  in  strokovni  direktor .  Svet  KC  bo  imel  25  članov ,  od  tega  13  ustanoviteljevih  ( torej  Republike  Slovenije ) ,  devet  zaposlenih  v  KC ,  enega  iz  mesta  Ljubljane  in  dva  iz  vrst  zavarovancev ,  torej  uporabnikov .  Ustanoviteljeve  predstavnike  bo  imenovala  slovenska  vlada ,  predstavnike  zavarovancev  pa  Zavod  za  zdravstveno  zavarovanje  Slovenije ,  medtem  ko  bodo  zaposlene  izvolili .  Člani  sveta  bodo  imeli  štiriletni  mandat ,  odločali  pa  bodo  z  večino  glasov  navzočih ,  razen  pri  sprejemu  statuta  in  njegovih  spremembah  ter  imenovanju  generalnega  in  strokovnega  direktorja  KC ;  v  tem  primeru  bo  potrebna  večina  glasov  vseh  članov .  Mimogrede ,  to  je  velika  sprememba  glede  na  sedanje  stanje ,  ko  ima  večino  KC ,  največja  pooblastila  pa  njegov  direktor .

pospešek  od  0  do  100  km / h  v  sekundah  15,4

Mnogi  so  menili ,  da  to  niso  bile  prave  volitve .  Eden  od  razlogov  za  takšna  mnenja  tiči  v  dejstvu ,  da  so  na  ključna  oblastna  mesta ,  razen  v  predsedstvo  republike ,  prinesle  le  nova ,  relativno  neznana  imena  in  priimke ,  institucionalna  struktura  oblasti  pa  je  ostala  nedotaknjena .  Izvirni  greh  je  v  rubikonu ,  ki  si  ga  v  maratonskih  pogajanjih  pod  razvpito  Smoletovo  marelo  ( Socialistična  zveza ,  katere  predsednik  je  bil  Jože  Smole )  med  opozicijskimi  skupinami  in  še  etablirano  oblastjo  takrat  niso  upali  prestopiti  in  hkrati  z  volitvami  zarezati  tudi  v  oblastno  strukturo .  To  naj  bi  bila  naloga  nove  tridomne  skupščine  in  seveda  Demosa ,  ki  je  imel  v  njej  večino :  v  dveh  njenih  zborih ,  če  smo  bolj  natančni .  Zgodilo  se  je ,  kar  se  običajno  zgodi ,  če  se  politične  elite  ne  zmorejo  dogovoriti :  pogajalci  pod  omenjeno  Smoletovo  marelo  so  tako  za  te  volitve  uvedli  skoraj  vse  poznane  volilne  sisteme  hkrati :  za  družbenopolitični  zbor ,  ki  naj  bi  bil  nekakšno  politično  predstavništvo ,  proporcionalni  sistem ,  večinskega  z  dvema  krogoma  za  volitve  v  zbor  občin  ( lokalni  interesi )  in  elektorskemu  ( posrednemu )  podobnega  za  zbor  združenega  dela .  Kasneje  se  je  izkazalo ,  da  je  domneva  o  srečevanju  in  usklajevanju  političnih  in  lokalnih  interesov  in  interesov  ( družbenega )  kapitala  ostala  le  domneva .  Vsi  zbori  so  se  namreč  ukvarjali  z  eminentno  političnimi  interesi ,  prednjačil  je  zbor  občin ,  in  seveda  glede  na  svojo  sestavo  stalno  prihajali  v  v  nekaterih  primerih  nerešljiva  nasprotja  med  seboj .  Pri  tem  je  zanimivo ,  da  so  prav  najbolj  vneti  pogajalci  pod  Smoletovo  marelo  interesom  združenega  dela  kasneje  na  ves  glas  odrekali  legitimnost ,  češ  da  so  komunistično  kardeljanski  konstrukt .  u
