 
Po  prvotnem  načrtu  bi  morali  gradbena  dela  začeti  že  marca  letos ,  končana  pa  naj  bi  bila  v  pičlih  treh  mesecih ;  vendar  so  so  se  začele  kopičiti  težave .  Zaradi  zahtevnosti  projekta  je  bila  dokumentacija  izdelana  šele  avgusta ,  pripravljalna  dela  za  začetek  obnove  pa  so  vendarle  stekla  pred  nekaj  dnevi .  Na  delu  so  že  strokovnjaki  za  georadarske  raziskave .  S  čudnimi  napravami  se  že  nekaj  dni  motajo  okoli  Narodnega  doma ,  s  pomočjo  izsledkov  njihovega  dela  pa  bodo  predvsem  lažje  razbrali  vsebino  arheoloških  plasti .  Ob  morebitnih  pomembnejših  arheoloških  najdbah  se  bodo  brez  dvoma  pred  občinsko  zgradbo  za  dalj  časa  naselili  možje  z  žličkami  in  čopiči ,  pa  naj  so  načrti  in  želje  mestne  občine  Celje  še  tako  iskreni ,  smeli  in  odločni .  Kaj  več  bo  verjetno  znanega  že  prihodnji  teden ,  ko  bodo  pričeli  rekonstrukcijo  komunalnih  vodov ,  zaradi  česar  bo  trg  delno  zaprt  za  promet .

Sodobni  Šentflorjanci  v  pianistovi  sobi

Dvojčka

" Zmaga  proti  mestnemu  tekmecu  Kinderju  pomeni  skoraj  toliko  kot  naslov  italijanskega  prvaka , "  pravi  30 - letni  center  Skipperja
