 
V  pobreškem  krožišču  v  Mariboru  se  je  sinoči  zgodila  prometna  nesreča ,  v  kateri  je  umrla  še  neznana  ženska .  Ko  je  nekaj  po  17.  uri  prečkala  krožišče  v  Prečni  ulici ,  je  vanjo  trčil  voznik  osebnega  avtomobila .  Ker  peška  pri  sebi  ni  imela  dokumentov ,  je  policisti  do  sklepa  redakcije  še  niso  identificirali .

Med  ministri ,  ki  jih  je  včeraj  potrdil  državni  zbor ,  je  tudi  šest  na  oktobrskih  volitvah  izvoljenih  poslancev .  Zaradi  nezdružljivosti  poslanske  in  ministrske  funkcije  v  državnem  zboru  poslance ,  ki  odidejo  v  vlado ,  nadomestijo  na  volitvah  nekoliko  manj  uspešni  nadomestni  poslanci .

Kupci  veliko  sprašujejo  o  izvoru  mesa

14.00  Dharma  in  Greg ,  7.  del  nanizanke
