 
Blair  je  v  enem  od  številnih  nastopov  v  medijih  dejal ,  da  je  mogoče  od  jutra  do  večera  razpravljati  o  državni  varnosti  v  povezavi  z  državljanskimi  svoboščinami ,  vendar  pa  je  na  koncu  dodal ,  da  bi  v  določenih  okoliščinah  dal  prednost  državni  varnosti .  Z  vodjo  konservativne  opozicije  Michaelom  Howardom  sta  se  že  večkrat  udarila  v  parlamentu ,  o  zakonu  pa  sta  se  pogajala  tudi  na  štiri  oči .  Viharna  razprava  v  poslanski  zbornici  je  ta  teden  postala  toliko  glasnejša ,  ko  je  državni  tožilec  vlade  v  senci  Dominic  Grieve  poslancem  razkril ,  da  je  notranji  minister  Charles  Clarke  vladi  v  senci  ponudil  dogovor :  končno  besedo  o  priporu  terorističnih  osumljencev  bo  imel  sodnik ,  ne  pa  on .  Pismo  notranjega  ministra  nam  pove ,  da  bo  vlada  popravila  predlog  zakona  pred  obravnavo  v  lordski  zbornici .  Od  nas  ( v  poslanski  zbornici )  pričakujejo ,  da  bomo  za  zakon ,  ki  je  orjaškega  ustavnega  in  pravnega  pomena ,  glasovali  na  podlagi  obljube ,  ki  jo  bodo  izpolnili  nekomu  drugemu ,  je  Grieve  prilil  bencin  na  že  sicer  vročo  razpravo .

Aleš  Jan  si  torej  še  vedno  ne  zna  razložiti ,  zakaj  je  bil  odstavljen ,  prav  tako  ne  razume ,  kako  ga  upravni  odbor  Prešernovega  sklada  lahko  razreši  kot  člana ,  če  pa  ima  to  pristojnost  le  državni  zbor .

20.30  TVS  2

Večina  voznikov  je  pentlje  nalepila  iz  občutka  simpatije  in  podpore  stotisočim  vojakov ,  ki  so  bili  poslani  v  zalivsko  vojno .  Ameriška  javnost  se  je  pred  dvema  letoma  v  Irak  podajala  kot  na  safari ,  češ ,  naša  vojska  bo  z  zaostalim  tiranom  z  Bližnjega  vzhoda  opravila  za  malico .  Največja  skrb  v  tistih  tednih  so  bili  strupi  in  atomske  bombe .  Ko  se  je  izkazalo ,  da  je  orožje  za  množično  uničevanje  obstajalo  zgolj  v  domišljiji  Sadama  in  nekaterih  politikov ,  je  začetnemu  navdušenju  sledilo  kruto  streznjenje .  Vojaki ,  ki  so  bili  v  najboljšem  primeru  usposobljeni  za  klasično  vojno  in  so  verjeli ,  da  jih  bodo  Iračani  po  Sadamovem  padcu  zasuli  z  rožami ,  so  se  čez  noč  znašli  v  vlogi  okupatorjev  in  policistov  sredi  gverilske  vojne .
