 
" Izpolnili  smo  cilj  dobiti  vsaj  en  niz .  Po  tej  plati  smo  lahko  zadovoljni ,  s  samo  igro  pa  manj .  Poznala  se  je  odsotnost  Pleška .  S  prodornejšo  igro  in  boljšimi  servisi  so  bili  Nizozemci  včeraj  ranljivi ,  za  presenečenje  pa  nam  je  tokrat  zmanjkalo  tudi  nekaj  več  svežine  v  igri , "  je  po  tekmi  povedal  selektor  slovenske  reprezentance  Gregor  Hribar .  Izid  druge  tekme :  Španija  -  Makedonija  3:1Branilci  Šmartnega  so  brez  velikih  težav  zaustavljali  napadalce  Olimpije  ( na  sliki  z  leve :  Nedim  Jusufbegović  in  Matej  Miljatović ) .  Foto :  Jaka  AdamiAnte  Šimundža  v  90.  minuti

15.00  Tajni  agent
