 
Avstrija :  Pisarna  in  službeno  stanovanje

Rusija  si  ne  more  privoščiti ,  da  bi  Združenim  državam  ali  komu  drugemu  dovolila  enostransko  preizkušati  jedrsko  orožje

Iz  zbirnega  centra  Woomera  na  jugu  Avstralije  je  včeraj  pobegnilo  približno  dvanajst  prosilcev  za  azil ,  med  njimi  tudi  en  otrok .  Pred  zbirnim  centrom  ( na  posnetku )  je  medtem  protestiralo  približno  tisoč  nasprotnikov  azilne  politike  avstralske  vlade ,  ki  so  hoteli  vdreti  v  center .  Policija  jim  je  to  skušala  preprečiti ,  nato  pa  je  med  protestniki  in  policijo  izbruhnilo  nasilje .
