 
" Pet  tisočakov  je  res  kar  visok  znesek .  Večina  lastnikov  psov ,  ki  svojega  kosmatega  ljubljenca  šteje  za  družinskega  člana ,  novo  ceno  plača  brez  obotavljanja .  Prihajajo  pa  tudi  občani ,  ki  se  jim  zdi  znesek  občutno  previsok ,  in  obljubljajo ,  da  prihodnje  leto  psa  ne  bodo  dali  cepiti  proti  steklini , "  je  povedala  Magda  Boštjan  Dihpol ,  dr.  vet.  med. ,  iz  Koroškega  veterinarskega  zavoda  Prevalje .  Nekateri  lastniki  psov  potemtakem  napovedujejo  neposlušnost  državi ,  kar  bi  lahko  povečalo  nevarnost  okužb  s  steklino .

Folkloristi  iz  Loke - Rošnje  gredo  na  Dunaj

Aljoša  Peršak
