 
Komentar :

zeljka . zagorac @ finance - on.net

Državne  plače  in  krizni  menedžment

Tudi  finančni  minister  Tone  Rop  priznava ,  da  je  bila  rast  plač  v  javnem  sektorju  hitrejša  od  predvidene  in  previsoka ,  za  kar  sta  krivi  tako  prejšnja  Drnovškova  kot  Bajukova  vlada ,  ki  sta  preveč  popuščali  pritiskom .  Teh  tudi  zdaj  ne  manjka .  Pred  vladno  palačo  na  Gregorčičevi  bo  protestiral  policijski  sindikat ,  demonstracije  in  stavke  napoveduje  Sindikat  vzgoje  in  izobraževanja  ( SVIZ ) ,  ki  je  zapustil  pogajanja ,  ker  se  vlada  od  oktobra  sploh  ne  odziva  na  njihove  predloge .  Vladi  najbolj  zamerijo  to ,  da  ne  spoštuje  podpisanih  pogodb ,  objavljenih  v  Uradnem  listu .  Zdaj  vlada  pravi ,  da  ne  morejo  izpolniti  obljub .  Za  decembrske  učiteljske  plače  je  celo  že  zmanjkalo  denarja ,  ministri  pa  so  kar  korespondenčno  zamašili  to  luknjo  iz  proračunskih  rezerv .
