 
Ljubljana  -  » Vsekakor  se  je  nekaj  dogajalo  med  obtožencem  in  punčko .  Samo  kdaj ,  kje ,  zakaj ,  na  kakšen  način  -  tega  ne  vemo .  Zato  smo  se  v  dvomu  odločili  v  korist  obtoženca , «  je  poudarila  sodnica  Lea  Habjanič ,  predsednica  tričlanskega  senata ,  ki  je  na  tukajšnjem  okrožnem  sodišču  razsojal  o  usodi  32 - letnega  moškega ,  obtoženega  dveh  kaznivih  dejanj :  spolnega  napada  na  otroka  in  prikazovanja  pornografskega  gradiva .

Beograd  -  Kar  doslej  na  močnem  turnirju  Evropske  amaterske  zveze  ( EABA )  v  Beogradu  ni  uspelo  niti  Dejanu  Zavcu ,  po  mnenju  poznavalcev  najboljšemu  slovenskemu  boksarju  v  zadnjem  obdobju ,  se  je  včeraj  posrečilo  Robertu  Krambergerju .  Nadarjeni  boksar  ljubljanskega  Tomohawka  je  namreč  na  42 .  Beograjskem  zmagovalcu  osvojil  zlato  kolajno ,  potem  ko  je  v  finalnem  dvoboju  kategorije  do  81  kg  v  četrti  rundi  prisilil  k  vdaji  Bolgara  Nikolaja  Georgijeva .  Toda  veliko  zmago  je  Kramberger  dosegel  že  dan  prej  . . .

SOZ  je  organizirana  tako ,  da  je  relativno  malo  odvisno  od  aktualnega  predsednika  in  njegovih  želja .  Osnovne  smernice  so  bile  začrtane  že  ob  izteku  mandata  prejšnjega  UO ,  prva  predsednica  UO  v  novi  sestavi  Maja  Hawlina  pa  je  ob  izdatni  pomoči  sodelavcev  smernice  izčistila  in  pripravila  osnove  za  nadaljnje  delo .  Bil  sem  član  prejšnjega  UO  in  sem  član  zdajšnjega ,  sodeloval  sem  pri  tej  pripravi ,  zato  bom  kot  predsednik  samo  nadaljeval  začeto  delo  in  poskušal  v  tem  letu  realizirati  čim  več .  Osnovna  tema  je  reorganizacija  SOZ ,  ki  je  od  ustanovitve  izredno  zrasla ,  pod  njenim  okriljem  sta  dva  izredno  uspešna  festivala ,  SOF  in  Golden  Drum ,  ustanovljen  je  tudi  EFFIE ,  znotraj  SOZ  se  izvaja  NRB ,  v  naslednjem  letu  verjetno  ABC ,  uvajajo  se  drugi  standardi ,  zelo  aktivno  ga  potrebujejo  podjetja ,  ki  se  tako  ali  drugače  ukvarjajo  z  internetom ,  razvija  se  izobraževanje ,  mednarodno  sodelovanje .  Struktura  in  način  odločanja  v  SOZ  sta  odraz  drugih  časov ,  zato  ga  je  treba  prilagoditi ,  ne  da  bi  ogrozili  interese  posameznih  konstitutivnih  združenj .  Izpeljati  to  reorganizacijo  je  maksimalen  cilj ,  izčistiti  zadnje  dileme  glede  smeri  razvoja  in  operacionalizacijo  prepustiti  nasledniku  pa  minimalen .  Začeti  z  ABC ,  poiskati  obliko  sodelovanja  na  področju  interneta ,  uspešno  izpeljati  oba  festivala  in  EFFIE ,  uvesti  vse  pripravljene  standarde  so  načrti  in  želje .  Realizacija  ni  odvisna  samo  od  predsednika ,  ali  pa  še  najmanj ,  vendar  bom  storil  vse ,  kar  kot  predsednik  lahko ,  da  bodo  projekti  uspeli .

Če  analiziramo  naročnike ,  so  zasnovali  kreativne  rešitve  narejene  za  podjetje  Mobilkom ,  sledi  Bank  Austria  Creditanstalt  in  organizacija  Zdravniki  brez  meja .
