 
Vodja  kmetijske  svetovalne  službe  Lendava  v  soboškem  Kmetijsko - gozdarskem  zavodu ,  inž.  agronomije  Franc  Režonja ,  je  v  Kocetovem  imenu  konec  julija  pisal  kmetijskemu  ministru  mag.  Franciju  Butu .  " Redke  so  bile  letine  z  nekaj  več  padavin ,  takrat  pa  je  ob  intenzivni  poljedelski  pridelavi  nastopil  problem  izpiranja  nitratov .  Vsako  leto  beležimo  drastično  upadanje  nivoja  podtalnice .  V  povprečju  desetih  let  pridelki  dosegajo  največ  polovice  pridelkov  po  Sloveniji .  Občina  Turnišče  sicer  nima  lastne  merilne  naprave ,  dejstvo  pa  je ,  da  so  temperature  v  povprečju  za  1,5  do  2  stopnji  Celzija  višje  od  temperatur  v  Lendavi  in  Murski  Soboti  in  da  je  padavin  manj  za  15  do  20  odstotkov ,  kar  ob  plitkih  gramoznih  in  peščenih  tleh  povečuje  izhlapevanje  vode  iz  rastlin  in  tal  ter  do  skrajnosti  zaostruje  problem  suše  v  katastrskih  občinah  Turnišče ,  Renkovci ,  Gomilica  in  Nedelica , "  je  zapisal  Režonja .

Le  v  prometni  nesreči ,  ki  se  je  zgodila  junija  lani  ob  križanju  ceste  in  železniške  proge  v  kraju  Košana ,  je  nesreče  povzročil  delavec  Slovenskih  železnic .  V  nesreči  sta  umrla  dva  človeka .  ( dž )

3.  Marinina ,  A. :  Posmrtna  podoba

Štajerske  žametne  noči  ne  ponujajo  nič  atraktivnega

3.  ZR  Jugoslavija  7  3  3  1  13:4  12
