 
Tudi  prireditelji  moških  tekem  za  svetovni  pokal  v  Les  Arcsu  včeraj  niso  imeli  sreče  z  vremenom .  Minulo  noč  je  namreč  močno  snežilo ,  zato  prirediteljem  ni  uspelo  pripraviti  proge .  " V  soboto  je  deževalo ,  v  noči  na  nedeljo  pa  je  pričelo  snežiti  in  na  progi  se  je  naredila  trda  snežna  skorja ,  ki  je  organizatorjem  ni  uspelo  odstraniti , "  nam  je  povedal  vodja  moške  ekipe  Klemen  Bergant .  Kje  bodo  izvedli  odpovedano  tekmo  oziroma  ali  jo  bodo  sploh  izvedli ,  še  ni  znano .
