 
LJUBLJANA  Miha  Guštin  alias  Gušti ,  nekoč  pisec  hitov  Big  Foot  Mame ,  je  s  projektom  Dolce  Vita  in  Polono  Kasal  ( skupaj  sta  na  sliki )  začel  ustvarjati  samostojno .  Po  številnih  koncertih ,  ki  sta  jih  s  Polono  imela  po  Sloveniji ,  sta  se  ustavila  tudi  v  slovenski  prestolnici .  Po  sicer  negativnem  presenečenju ,  ko  je  organizaciji  nekoliko  zašepalo  ( ljudje  so  čakali  zunaj  na  dežju  za  vstop  v  dvorano ,  zmedeni  varnostniki ,  ki  niso  vedeli ,  koga  lahko  spustijo  v  dvorano  in  koga  ne ,  ter  dolgo  čakanje  na  začetek  koncerta ) ,  je  vzdušje  končno  postalo  človeku  prijetno  in  zabavno .  Kljub  temu  prijetnemu  vzdušju  in  za  oči  prijetnemu  pogledu  na  brhko  Polono  pa  so  si  nekateri  že  skorajda  zatisnili  ušesa  ob  njenem  slabem  petju .  Bojda  je  za  to  krivo  nedavno  potovanje .  Tomi  Meglič ,  pevec  skupine  Siddharta ,  je  povedal ,  da  je  glede  na  situacijo  Polona  odpela  zadovoljivo ,  sicer  pa  so  se  dogovarjali ,  da  bi  nastopil  tudi  on ,  vendar  so  si  v  zadnjem  trenutku  premislili .  Prijetnejši  zvoki  so  odmevali  ob  petju  Anđe  Marić ,  pevke  hrvaške  skupine  Flare .  Anđi  zadnje  čase  zagotovo  ni  dolgčas ,  saj  z  možem  in  fotografom  Primožem  Dolničarjem  pestujeta  dva  meseca  starega  sinčka  Gašperja ,  ki  je  bil  na  večer  koncerta  v  varstvu  svoje  babice .  Še  ena  mamica ,  ki  je  prišla  na  koncert ,  je  bila  Barbra  Drnač .  Sicer  pa  se  je  Guštiju  na  odru  pridružil  še  pevec  skupine  Elvis  Jackson  Buda .  Svojevrstno  presenečenje  na  koncertu  je  bil  tudi  pevec  skupine  Big  Foot  Mama  Grega  Skočir ,  ki  je  kot  vedno  nastopil  z  obvezno  opremo  sončnimi  očali .  Prav  tako  Tomi  ni  bil  edini  član  Siddharte ,  ki  je  prišel  na  koncert .  Zbrala  se  je  celotna  ekipa ,  tudi  Boštjan  Meglič ,  ki  naj  bi  zadnje  tedne  precej  bolehal .  Tomijeva  Manca  je  tokrat  ostala  doma  v  Novem  mestu . . .  ( s )  Foto :  Ratta  Falcone

PORSCHE  Porsche  Slovenija ,  Bravničarjeva  5 ,  LJ ,  01  582  51  00 ,  www.porsche.si

16.00  Pojdimo  v . . .
