 
Številka :

Vojnovič :  Kdo  pa  jih  bo  financiral ?  Ljudje ,  ki  snujejo  strategije ,  pozabljajo ,  da  moraš  delati  kompleksne  primerjave .  Res  je ,  v  državah  s  konzervativno - korporativističnim  sistemom  blaginje  so  davčne  olajšave  zelo  nizke .  V  liberalnem  modelu  so  zelo  visoke !  Ampak  obratno :  v  liberalnem  modelu  je  prispevek  države  manjši ,  v  konzervativno - korporativističnem  sistemu  pa  izjemen  -  tudi  do  80  odstotkov .  Skratka ,  zdi  se  mi ,  da  snovalci  strategij  nimajo  kompleksnega  vedenja  o  tem ,  kaj  počno  in  kaj  dejansko  primerjajo !

Prav  tako  ne  razumemo ,  kako  lahko  spermiji  preživijo  tako  dolgo  v  telesu  matice .  Na  primer  pri  transplantaciji  organov  ali  celic  v  neko  drugo  telo  ali  organizem  celice  hitro  odmrejo .
