 
V  Zagreb  ste  odšli  s  slovesom  velikega  talenta ,  zdi  pa  se ,  da  vam  tako  kot  mnogim  drugim  slovenskim  nogometašem  pri  Dinamu  ne  kaže  najbolje .  Kot  kaže  boste  prej  standardni  član  reprezentančne  enajsterice  kot  Dinamove .

Tekma  s  Poljsko  bo  tretja  medsebojna  in  skupno  že  102.  slovenske  reprezentance .  V  prvih  dveh  dvobojih  je  Slovenija  po  enkrat  remizirala  ( 0:0 )  in  izgubila  ( 0:2 ) .  Njen  dosedanji  izkupiček  je  naslednji :  36  zmag ,  30  remijev  in  35  porazov .  Razlika  v  golih  je  136:139 .
