 
Pozivi  k  bojkotu  televizije  B92

Takšna  je  vizija  šefa  dirigenta ,  vendar  pa  proračun  za  prihodnje  leto  še  ni  znan .  Letos  je  po  podatkih  poslovnega  direktorja  Damjana  Damjanoviča  ministrstvo  v  nominalnih  številkah  namenilo  filharmoniji  tri  odstotke  manj  denarja  kot  lani .  Je  pa  Slovenska  filharmonija  lani  poslovala  zelo  dobro  in  tako  ji  je  uspelo  primanjkljaj  29  milijonov  tolarjev  prevesiti  v  dobiček  štirih  milijonov ,  skupni  prihodki  pa  so  se  povečali  za  16  odstotkov .  23  milijonov  tolarjev  smo  vložili  v  nakup  opreme  in  instrumentov ,  saj  bomo  lahko  le  s  kakovostjo  teh  dvignili  kakovost  orkestra ,  dodaja  Damjanovič ,  ki  si  v  prihodnosti  želi  predvsem  dokupiti  dragocenejše  inštrumente  in  z  dobrim  programom  privabiti  še  več  obiskovalcev .
