 
-  In  kako  veš ,  da  ti  je  neka  predstava  uspela ?

Razlaga  zakona  o  sistemih  zvez ,  ki  je  dala  krila  Mobitelu ,  je  bila  za  prihodnost  morda  celo  smotrna  -  tudi  v  Evropi  teh  storitev  ne  opravljajo  javne  službe ,  vendar  to  pomeni ,  da  bi  morala  imeti  konkurenca  prost  dostop .  Ker  sta  se  ministrstvo  za  promet  in  zveze  ter  vlada  odločila  drugače  ter  sta  osnovo  za  razvoj  GSM  brez  razpisa  pod  okriljem  Mobitela  poiskala  v  razlagi  sistema  zvez  JPTT  kot  temeljnem  in  enotnem  sistemu  zvez ,  ki  je  namenjen  splošnim  družbenim  potrebam  ( torej  neke  vrste  monopolna  dejavnost ? ! ) ,  bi  lahko  to  vzeli  tudi  kot  kršitev  ustavnih  pravic  drugih  ponudnikov  za  koncesije .  Ti  bi  lahko  vložili  pobudo  za  oceno  ustavnosti  in  zakonitosti  pred  Ustavnim  sodiščem  na  vladno  uredbo ,  podelitev  koncesije  pa  bi  lahko  spodbijali  tudi  v  upravnem  sporu  pred  vrhovnim  sodiščem  in  v  ustavni  pritožbi  pred  ustavnim  sodiščem .  Po  naših  informacijah  po  takšnih  pritožbenih  možnostih  ni  posegel  še  noben  interesent  za  GSM .
