 
Prebodeno  telo

Anton  Kugonič  iz  Velenje  je  že  več  kot  dvajset  let  zaprisežen  kinolog ,  na  pravkar  končanem  državnem  prvenstvu  pa  je  njegov  pes  Tex  postal  državni  prvak  v  sledenju  po  programu  IPO  3 .

" Za  akcijo  smo  se  odločili  ob  desetletnici  doma ,  pri  delu  pa  so  nam  pridno  pomagali  tudi  otroci .  Pri  Rotary  klubu  sem  zadolžen  za  socialo  in  prepričan  sem ,  da  bosta  omenjena  klub  in  društvo  tudi  v  prihodnje  z  združenimi  močmi  naredila  še  kaj  koristnega , "  je  povedal  Borut  Ambrožič ,  ki  je  skupaj  s  predsednikom  Rotary  kluba  Acom  Prosnikom  ( na  levi )  pomagal  saditi .  ( zr )

Včeraj  je  pred  OŠ  z  italijanskim  učnim  jezikom  Danteja  Alighierija  v  Izoli  ob  pomoči  ministra  za  kmetijstvo ,  gozdarstvo  in  prehrano  Cirila  Smrkolja ,  vseh  treh  obalnih  županov  in  številnih  povabljenih  gostov  predsednik  mednarodnega  sveta  za  oljkarstvo  Fausto  Luchetti  simbolično  zasadil  300.000 .  slovensko  oljko .

Da  ni  bistveno ,  kdaj  bo  glasovanje ,  je  ocenil  Janša ,  ki  ga  ne  bi  motilo ,  če  bi  parlament  o  zaupnici  glasoval  v  ponedeljek  prihodnji  teden .  A  še  pred  tem  mora ,  je  dejal  Janša ,  obravnavati  ključen  problem  -  volilni  sistem .  Janša  je  napovedal ,  da  bo  zahteval  odločanje  o  spremembi  volilnega  sistema  po  naglem  postopku  še  pred  glasovanjem  o  zaupnici .  Potrč  je  ugovarjal ,  da  o  spremembah  volilne  zakonodaje  ne  more  razpravljati ,  saj  še  ni  znano  stališče  pristojne  parlamentarne  komisije  ( ki  se  sestane  danes ) ,  a  tudi  predloga  za  nagli  postopek  sprejemanja  še  ni  dobil .  Sašo  Peče  ( SNS )  je  ocenil ,  da  je  politične  stranke  strah  glasovanja  o  zaupnici  vladi  in  zato  skušajo  doseči  hkratno  razpravo  o  volilnem  sistemu .  Opozoril  je ,  da  več  lokalnih  skupnosti  protestira  proti  predlogu  volilnih  okrajev ,  in  ocenil ,  da  zaupnice  in  volilne  zakonodaje  zato  ni  mogoče  metati  v  isti  koš .  Anderlič  je  ugovarjal ,  da  Janševa  zahteva  pomeni  zavlačevanje  in  zaradi  nje  glasovanja  ne  bo  mogoče  izvesti  v  poslovniško  določenem  sedemdnevnem  roku .  Da  zaupnice  in  volilnega  sistema  ni  mogoče  povezovati ,  je  ocenil  še  Potrč .  Peterle  pa  nasprotno ,  da  ima  vprašanje  volilne  zakonodaje  vsaj  tak  pomen  kot  usoda  premiera ,  da  je  o  volilni  zakonodaji  parlament  že  velikokrat  odločal  in  je  mogoče  postopek  izpeljati  hitro ,  celo  na  seji  že  v  četrtek ,  da  bi  ne  oviralo  glasovanja  o  zaupnici  v  petek .  Anton  Delak  ( Desus )  je  dejal ,  da  se  ne  strinja  z  naglim  odločanjem  o  volilni  zakonodaji ,  drugo  pa  je  mogoče  preprosto  rešiti :  seja  naj  bo  v  petek ,  o  volilni  zakonodaji  pa  naj  parlament  odloča  na  redni  seji  prihodnji  teden .  " Vsi ,  ki  znamo  brati  in  seštevati ,  vemo ,  da  sta  vprašanji  povezani , "  je  vztrajal  Janša  in  dodal ,  da  bo  vložil  predlog  za  naglo  spremembo  volilne  zakonodaje  pred  glasovanjem  o  zaupnici ,  ker  je  razrešitev  tega  vprašanja  za  državo  bistveno  pomembnejša  kot  vprašanje ,  kdo  bo  vodil  vlado  nekaj  mesecev  do  volitev .  Za  vprašanje  dolgoročne  stabilnosti  gre ,  je  ocenil  Janša .  Tisti ,  ki  tega  ne  vidijo ,  je  nadaljeval  Janša ,  imajo  " svoje  kalkulacije ,  če  parafraziram  Pečeta ,  jih  je  strah  neposrednih  volitev " .
