 
Bilo  je  enkratno .  Ideja  in  glasba  sta  čudoviti .

Prepotovali  ste  ves  svet ,  koncertirali  ste  od  Japonske  in  Koreje  do  Avstralije  ter  Nove  Zelandije ,  ZDA  od  Atlantika  do  Pacifika  in  Južne  Amerike ,  vso  Evropo  . . .  Povsod  ste  srečevali  ogromno  ljudi  vseh  nazorov ,  ver ,  kultur ,  navad  . . .  Kakšen  se  vam  kaže  svet ?

Kar  se  je  nazorno  pokazalo  pri  nekaterih  ukrepih ,  ki  so  jih  uvedli  neodvisno  od  reforme .  Tako  je  tipično  slovenski  učinek  dalo  varčevanje  pri  zdravilih .  Od  novembra  zdravstvena  zavarovalnica  pri  različnih  zdravilih  z  enako  učinkovino  plača  le  znesek  najcenejšega ,  praviloma  generičnega  zdravila ,  kdor  hoče  dražje ,  originarno ,  mora  razliko  v  ceni  doplačati  sam .  Rezultat  tega  varčevalnega  ukrepa  po  prvem  mesecu  je  bil :  povečanje  izdatkov  za  zdravila  za  3  milijarde  tolarjev .  Varčevanje  v  zdravstvu  nas  drago  stane .

In  kako  je  z  obravnavanjem  najemnega  in  lastniškega  statusa  v  Sloveniji ?  Stanovanjska  politika  je  v  zadnjem  desetletju  sicer  dajala  nekoliko  več  poudarka  in  institucionalnih  ugodnosti  lastništvu .  Gradnja  neprofitnih  najemnih  stanovanj  je  po  ukinitvi  sistemskih  virov  financiranja ,  ki  so  napajali  gradnjo  družbenih  najemnih  stanovanj  v  preteklosti ,  izrazito  upadla .  Edini  resnično  aktivni  akter  je  bil  Stanovanjski  sklad  Republike  Slovenje ,  ki  je  daleč  največ  sredstev  namenjal  za  kreditiranje  fizičnih  oseb ,  ta  pa  so  stanovanjski  problem  reševala  z  nakupom  lastnega  stanovanja .
