 
Kdo  si  torej  danes  lahko  privošči ,  da  za  vodenje  podjetja ,  kakršno  je  RTV ,  pooblasti  same  nezainteresirane  in  slabo  informirane  ljudi ?  Kaj  ni  ravno  zato  propadel  socializem ?  V  bistvo  odločitev  zmore  prodreti  samo  tisti ,  ki  ima  znanje  in  tudi  zelo  konkreten  interes .  Sicer  se  njegovim  možganom  fučka  in  se  dajo  na  pašo .  To  ni  etika ,  ampak  fiziologija .  Svet  RTV  je  sestavljen  tako ,  da  je  tam  večini  vseeno  za  veliko  večino  odločitev .  Tisti ,  ki  jim  gre  pri  posameznem  vprašanju  zares ,  so  v  manjšini .

Marko  Bauer
