 
NKBM  je  SRD  predlagala ,  kako  bi  uredili  njene  in  zavarovalniške  terjatve  do  Palome  v  pisni  obliki ,  potem  ko  so  od  SRD  prejeli  pisni  pogled ,  kot  so  se  zavezali  na  skupnem  pogovoru  v  začetku  tega  meseca  v  Mariboru .  Sedaj  čakajo  na  odgovor ,  čeprav  je  za  SRD  in  njenega  predsednika  Marjana  Rekarja  nenavadno ,  da  se  pri  tako  velikem  problemu ,  kot  je  22  milijonov  mark  terjatev ,  ustvarja  vtis ,  kakor  da  gre  za  obračanje  po  vetru .  Navsezadnje  tako  velika  in  pomembna  tovarna ,  kot  je  Paloma ,  in  okrog  1300  zaposlenih  ne  bi  smeli  biti  prepuščeni  ničemur  drugemu  kot  predvsem  utemeljenim  strokovnim  pogledom  in  rešitvam .

Prostor  in  učno  okolje

Letos  so  poskrbeli  za  poslikavo  notranjosti  kapele  in  obnovo  križev ,  za  kar  so  tamkajšnji  prebivalci  prispevali  800.000  tolarjev

" Seveda .  To  mi  je  že  pokojni  oče ,  ki  je  bil  dolga  leta  urednik  kulture  pri  Večeru ,  položil  na  srce .  Rekel  je ,  da  bi  bila  velika  škoda ,  če  tega  ne  bi  prelil  na  papir .  Tudi  on  je  svojo  pisateljsko  pot  začel  s  potopisom  Evropa  Afrika  Evropa .  Knjiga  je  nekakšen  dolg  do  očeta .  Zagotovo  jo  bom  napisal  in  jo  posvetil  njemu .  Gradiva  je  ogromno .  Samo  sesti  je  treba  za  računalnik  in  začeti .  Ne  bi  pa  rad  napisal  klasičnega  potopisa ;  to  počno  vsi .  Rad  bi  napisal  knjigo ,  ki  bo  imela  rdečo  nit .  Morda  bodo  to  prav  Indijanci ,  ki  sem  jih  v  tistih  deželah  iskal  in  snemal .  V  Paragvaju  smo  posneli  celo  film  o  Indijancih  Gvaranijih ,  ki  so  izgubljeni  na  svoji  zemlji .  Od  sedmih  milijonov ,  kolikor  jih  je  živelo  na  tem  ozemlju ,  jih  je  zdaj  manj  kot  tisoč . "

Danes  godujeta :

V  moški  ligi  brez  poraza  še  Iskraemeco  in  Prosol  Stiking
