 
Peter  Frankl  ,  odgovorni  urednik

Dogodek  leta  2000  za  slovensko  gospodarstvo  je  po  našem  mnenju  padec  Slobodana  Miloševića .  Jasno  je ,  da  je  odpiranje  tradicionalnih  trgov  za  slovensko  gospodarstvo  izjemno  velika  priložnost .  Največje  razočaranje  za  Slovenijo  nasploh ,  tudi  za  gospodarstvo ,  pa  je  bila  Bajukova  vlada .  Ta  je  zapravila  vse  svoje  adute .  Žal .  Ne  moremo  reči  drugega  kot  to ,  da  je  Bajukova  vlada  zapustila  vtis  pomoči  in  nege  potrebne  skupine  občanov .  Če  ne  bi  bilo  tako ,  potem  LDS  na  volitvah  ne  bi  tako  premočno  zmagala .

Do  neke  mere  mora  LDS  svojo  zmago  občutiti  kot  težko  breme .  Kajti  prav  tak  občutek  lahko  pripomore  k  temu ,  da  bo  največja  stranka  uresničila  obljubljeno ,  predvsem  privatizacijo ,  spustila  trg  z  vajeti  in  podrla  monopole .  To  je  lahko  pomembna  spodbuda  rasti ,  ki  bo  lahko  spodbudila  davčne  prihodke  -  da  ne  bomo  govorili  samo  o  tem ,  kako  je  treba  varčevati ,  ampak  kako  je  treba  ustvariti  razmere  za  rast .  Namreč :  varčevati ,  reformirati  penzije  in  klestiti  plače  -  vse  to  je  sicer  potrebno ,  ampak  bolj  izzivalno  je  povečati  prihodke ,  ustvarjati  in  tako  -  ne  z  novimi  davki  -  manjšati  javnofinančne  tegobe .
