 
1976  -  Finska ,  Alen

“ Zelo  pomembna  je  sprememba  pravila  o  izvajanju  prostega  meta  po  izteku  regularnega  časa ,  bodisi  ob  koncu  prvega  polčasa  bodisi  ob  koncu  regularnega  dela  tekme  ali  podaljška .  Zdaj  mora  izvajalec  stati  sam  na  mestu ,  kjer  se  bo  izvedel  prosti  met ,  vsi  igralci  morajo  stati  tri  metre  stran  od  njega ,  tako  obrambni  kot  soigralci .  Moštvo ,  ki  je  v  napadu ,  lahko  menja  samo  enega  igralca ,  moštvo  v  obrambi  pa  nobenega .  V  primeru  kršitve  tega  pravila  je  kaznovan  prvi  igralec ,  ki  bo  kršil  to  pravilo . ”
