 
Ko  je  minister  govoril  o  pripravljenosti  Slovenije  za  vstop  v  ERM2  in  za  sprejem  evra ,  je  poudaril ,  da  Slovenija  enostavno  nima  možnosti ,  da  bi  se  odpovedala  monetarni  uniji ,  lahko  pa  odloži  sprejem  evra .  Naš  cilj  je ,  da  sprejmemo  evro .  Anketa ,  ki  smo  jo  opravili ,  je  celo  pokazala ,  da  smo  neskončno  navdušeni  nad  evrom ,  saj  bi  ga  takoj  sprejelo  kar  89  odstotkov  naših  državljanov ,  je  povedal  Mramor .  Poudaril  je ,  da  je  postala  tečajna  politika  po  vstopu  v  EU  stvar  skupnega  interesa  vseh  članic ,  zato  naša  centralna  banka  ne  bo  mogla  nadaljevati  izvajanje  stare  tečajne  politike  brez  dogovora  z  drugimi  članicami  EU .

Skladbe  Adamsa ,  Honeggerja  in  Šostakoviča  črpajo  navdih  iz  kinetičnega  gibanja ,  ki  se  v  glasbi  uresničuje  v  ritmično - metričnem  utripu  in  njegovih  spremembah ,  žal  pa  vsi  prevozniški  pejsaži  niso  bili  izvedeni  z  enako  mero  navdahnjenosti .  Z  melodioznim  zamahom  navdahnjena  in  že  skoraj  rockovsko  pulzirajoča  gmota  Johna  Adamsa  se  kljub  izrazitim  minimalističnim  vzorom  vendarle  odreka  bistvu  tega  sloga  iritaciji  in  meditativni  repetitivnosti ,  s  čimer  ostaja  le  glasbeno  okostje  v  obliki  diskotečnega  prilagajanja  občinstvu .  Seveda  je  skladba  Quick  Ride  in  a  Fast  Machine  lahko  efektna ,  vendar  kadar  je  izvedena  z  večjo  lahkotnostjo ,  v  kateri  se  lahko  razvije  gosta  in  spremenljiva  ritmična  pulzacija .  Ta  je  bila  tokrat  ob  vsem  grobem  škripanju  zadušena .  Nič  bolje  se  ni  godilo  Honeggerjevi  lokomotivi  Pacific  231 ,  velikemu  simfoničnemu  delu ,  ki  poleg  izrazite  programske  note  vsebuje  tudi  kompozicijsko  veščino .  Vendar  je  tudi  Honeggerjev  stroj  škripal  ves  čas  v  enakih  obratih  in  precej  glasno ,  zato  je  skladateljeva  osrednja  ideja  prikazati  počasno  stopnjevanje  hrupa ,  ki  ga  proizvaja  lokomotiva  ostala  neprepoznavna .  Izkomponirani  crescendo  se  je  izgubil  v  dinamično - agogični  enoličnosti .  Bolje  jo  je  odnesel  Šostakovič ,  ki  v  svoji  intendirani  revijskosti  in  socrealistični  neobteženosti  prenese  tudi  nekoliko  bolj  vehemetno  igranje .  Izvedba  je  premogla  humornost  in  koncertatni  brio ,  v  katerem  so  dobili  priložnost  orkestrski  solisti :  eni  so  jo  lepo  izkoristili  ( violina ,  trobenta ) ,  drugi  manj .

18.30  Automobille

01.40  Za  mladost  btez  drog
