 
Zdi  se ,  da  svetnike  z  liste  Mladi  za  Kranj  skrbi  predvsem  to ,  kdo  bo  morda  pri  tem  poslu  zaslužil .  Mestna  občina  Kranj  mnogim  dovoljuje ,  da  kopljejo  iz  različnih  razlogov ,  sklenili  smo  ustrezno  služnostno  pogodbo  in  v  vsej  zadevi  ne  vidim  nič  spornega ,  je  včeraj  povedal  kranjski  župan  Mohor  Bogataj ,  ki  je  obljubil ,  da  bo  do  prihodnje  seje  mestnim  svetnikom  ponudil  obširen  odgovor  o  tem ,  kako  so  lahko  dela  potekala  pred  podpisom  pogodbe .  MO  Kranj  je  dobro  zaračunala  svoje  soglasje ,  o  tem  ni  dvoma !  je  še  dodal .

Osnovnošolska  preventiva
