 
Njegove  fatve ,  nepreklicne  muslimanske  smrtne  obsodbe ,  so  usmerjene  predvsem  proti  ZDA .  " Z  božjo  pomočjo  pozivamo  vse  muslimane ,  ki  verujejo  v  boga ,  naj  izpolnjujejo  božji  ukaz  in  ubijajo  Američane  ter  plenijo  njihovo  premoženje ,  kjerkoli  naletijo  nanje . "

Ja ,  če  želite  vedeti ,  zakaj  so  ti  mogočni  starodavni  plazilci  tako  dolgo  kraljevali  na  zemeljski  obli ,  potem  si  morate  ogledate  še  tretje  nadaljevanje  domiselne  zgodbe  o  ponovno  oživljenih  dinozavrih .  Tokrat  vas  bodo  filmski  ustvarjalci  presenetili  s  tezo ,  da  so  bili  dinozavri  dokaj  inteligentni  in  da  so  se  med  seboj  celo  sporazumevali  z  zvočnimi  signali .  Kaj  bi  na  to  porekli  strokovnjaki ,  je  sicer  vprašanje ,  a  dejstvo  je ,  da  takšna  in  podobne  domislice  popestrijo  sicer  ne  najbolj  svež  scenarij ,  na  podlagi  katerega  je  nastal  Jurski  park  3  ( Jurassic  Park  3 ) .  Sicer  pa ,  zgodba  gotovo  ni  tisti  razlog ,  zaradi  katerega  se  boste  -  če  se  seveda  za  to  odločite  -  odpravili  v  kino  Partizan .  Glavni  aduti  še  ene  epizode  o  večnem  boju  med  človekom  in  naravo  so  odlični  vizualni  efekti ,  gledalcem  prijazna  dolžina  ( na  srečo  po  dolgem  času  spet  eden  izmed  samo  uro  in  pol  dolgih  filmov ! )  in  z  akcijo ,  pustolovščino  in  družinskim  pridihom  obarvano  dinamično  dogajanje ,  za  katero  so  poleg  računalniško  kreiranih  živali  poskrbeli  Sam  Neill ,  William  H.  Macy ,  Tea  Leoni  in  Allesandro  Nivola .  Tretji  del  je  celovita  nadgradnja  tako  po  tehnološki  kot  zabavni  plati .  Izkorišča  človekovo  navdušenje  nad  dinozavri ,  dodaja  pa  še  svoj  kamenček  v  mozaiku  te  zapuščine .  Režiser  Joe  Johnston  pravi :  " S  paleontologom  Jackom  Hornerjem  sem  bil  na  treh  izkopavanjih .  Na  zadnjem  sem  na  tleh  izkopal  tiranozavrov  zob ,  ki  je  sprva  izgledal  kot  kamen .  In  misel ,  da  sem  prvi  človek ,  ki  se  je  dotaknil  tega  koščka ,  ki  je  tam  ležal  približno  65  milijonov  let ,  je  bila  neverjetna . "  Tako  je  navdušen  režiser ,  ki  se  ga  spominjamo  po  komedijah  Draga ,  pomanjšal  sem  otroke  in  Jumanji ,  kako  pa  bodo  gledalci ,  bo  jasno  po  prvih  dnevih  predvajanja .

Igrajo :  Matjaž  Latin ,  Natalia  Danilova ,  Primož  Petkovšek ,  Roberto  Magnifico  in  drugi ,  režija  Damjan  Kozole

Akcijska  ponudba  fiata  punto

Tehnični  podatki :  d / š / v :  420 ,  173 ,  151  cm ,  teža  vozila :  1245  kg ,  prtljažnik :  340 / 1330  l ,  rezervoar :  60  l
