 
Koga  vse  je  državna  pomoč  v  Sloveniji  rešila ,  raje  ne  bi  zapisali .  V  tistem  hipu ,  ko  bi  kogarkoli  imenovali ,  bi  tvegali  plaz  kritik .  Če  drugega  ne ,  bi  morali  požreti  vsaj  vprašanje ,  pa  sploh  veste ,  kaj  je  ta  in  ta  firma  bila ,  preden  se  je  v  njej  končno  pojavila  država .  Dejstvo  je ,  da  je  slovenska  država  leta  1998  odštela  za  državne  pomoči  82  milijard  tolarjev ,  leto  pozneje  89  milijard  tolarjev ,  predlani  dobrih  83  milijard  tolarjev .  Tedaj  so  je  dobili  slabo  polovico  ( 45,91  odstotka )  kmetje ,  ki  ob  današnjih  ponudbah  EU  za  sklepna  finančna  pogajanja  ugotavljajo ,  da  bodo  vsej  dosedanji  pomoči  navkljub  ob  tako  nizko  določenih  kvotah  pogubljeni .

Več  kot  lokalna  cestninska  pobuda

Primož  Finžgar

( kr )
