 
( sta )

Lastnik  podjetja  Montavar  je  povedal ,  da  se  mu  zdi  cena  za  premoženje  še  vedno  previsoka ,  saj  naj  bi  bili  stroji  in  hale  v  prodaji  slabo  vzdrževani .  Kakorkoli ,  kmalu  se  bo  moral  sestati  upniški  odbor  in  odločati  o  tem ,  ali  naj  gre  v  prodajo  premoženje  Metalne  ECCE  d. d.  v  stečaju  po  delih .  Stečajniki  veliko  izkušenj  pri  taki  prodaji  nimajo ,  saj  so  doslej  v  Mariboru  po  delih  prodali  le  Elektrokovino .

OKVIRČEK :

V  ZSSS  so  realni ,  zavedajo  se ,  da  sprejetje  zakona  o  delitvi  dobička  ne  bo  učinkovalo  čez  noč ,  kot  ni  sindikalna  pobuda  o  trinajsti  plači  iz  leta  1996 .  Leta  1997  je  na  osnovi  omenjene  pobude  trinajsto  plačo  ( božičnico )  namreč  prejelo  le  3,8  odstotka  zaposlenih  v  gospodarstvu ,  leto  dni  pozneje  4,4  odstotka ,  1999  25  odstotkov ,  lani  pa  že  okoli  40  odstotkov  delavcev .  Podobne  rezultate  naj  bi  postopno  dosegali  tudi  po  sprejetju  zakona  o  delitvi  dobička .

Še  pred  svitom  ga  je  pospremila  ven ,  v  svežino ,  mu  utrgala  nageljček ,  mu  ga  vtaknila  za  srajco  in  ga  poljubila  v  slovo .

Stran  15

Trenet  je  bil  s  tem ,  ko  je  povezoval  ameriški  jazz  in  norčava  besedila ,  eden  izmed  prvih  francoskih  zabavnikov  ki  so  izrabili  prednost  radia  kot  množičnega  medija .  Ko  so  ga  oboževalci  kje  odkrili  v  živo ,  je  bil  deležen  tolikšnega  obleganja ,  da  je  to  zasenčevalo  beatlomanijo  šestdesetih  let .  Trenet  je  pisal  tudi  romane  in  balade ,  denimo  Que  Reste - t - il  de  nos  Amours  ( Kaj  je  ostalo  od  najine  ljubezni )  in  Romance  de  Paris  ( Pariška  romanca ) .  Med  njegove  prijatelje  sta  med  drugimi  sodila  dramatik  Jean  Cocteau  in  romanopisec  Marcel  Pagnol .  Sedanji  francoski  premier  Lionel  Jospin  ga  je  označil  za  " enega  največjih  pevcev ,  ki  je  bil  hkrati  velik  pesnik " .  Trenetove  priljubljenosti ,  izvirajoče  iz  mešanice  galskega  humorja  in  inovativnega ,  celo  ekscentričnega  talenta ,  nista  okrnila  niti  homoseksulani  škandal  in  to ,  da  ga  je  literarni  svet  zavračal .
