 
Vse  seveda  ni  tako  preprosto .  Turčija  je  edina  članica  Nata ,  ki  ji  članstvo  v  tej  evroatlantski  organizaciji  do  sedaj  še  ni  pomagalo ,  da  bi  zašla  na  pot  demokracije  in  spoštovanja  človekovih  pravic  v  evropskem  merilu .  Portugalska ,  Španija  in  Grčija  so ,  vsaka  v  svojem  času ,  kot  članice  Nata  uspešno  prehodile  pot  od  totalitarnega  sistema  do  pluralistične  demokracije  ter  do  članstva  v  Evropski  uniji  in  multilateralnih  institucijah  demokratičnih  držav .  Dejstva ,  da  Turčija  silno  počasi  napreduje  po  tej  poti ,  ne  gre  pripisovati  nekakšnim  protiturškim  lobijem  na  Zahodu ,  ki  bi  to  onemogočali .  Nedvomno  gre  za  nevladne  organizacije .  Njihovo  kritično  mnenje  o  stanju  demokracije  v  Turčiji  je  trn  v  peti  oblastem  in  med  drugim  tudi  v  veliko  podporo  boju  Kurdov  za  neodvisnost  ali  avtonomijo  v  vseh  štirih  državah ,  v  katerih  živijoTurčiji ,  Siriji ,  Iraku  in  Iranu .

Kljub  temu  je  treba  priznati ,  da  se  dogajajo  nove  stvari .  Nekatere  vlade  so  spoznale ,  da  se  proti  osamosvojitvenim  težnjam  ne  da  veliko  doseči  z  golo  silo .  Palestinci ,  Irci  in  Baski  korak  za  korakom  stopajo  v  svetlobo  reflektorjev  spoštovanja  in  upoštevanja  v  domačem  in  tudi  mednarodnem  življenju .  V  Španiji  so  Baski  dobili  skoraj  popolno  avtonomijo .  Irci  se  s  pomočjo  Dublina  in  Londona  počasi  približujejo  mirni  in  politični  premostitvi  posledic  pregrešne  poteze  Londona  v  začetku  tega  stoletja ,  ko  je  odvisnost  podaril  le  delu  Irske  in  le  delu  Ircev .  Palestinci  so  prehodili  dolgo  pot  od  vsepovsod  preganjanih  teroristov  do  spoštovane  pogajalske  strani  za  mizo ,  za  katero  včasih  sedejo  tudi  ZDA .

Turistična  sezona  je  na  vrhuncu  tudi  na  Bledu ,  a  kaj ,  ko  se  stara  zgodba  ponavlja  -  že  lani  smo  pisali  o  tem ,  da  pridejo  natakarji  v  restavracijo  v  Mali  Zaki  ob  9.  uri  zjutraj ,  lokalček  ob  restavraciji  pa  odpro  šele  ob  10.  uri  dopoldne .  Gostov ,  ki  si  žele  jutranje  kavice ,  je  običajno  kar  nekaj  že  pred  deveto  uro .  Sedijo  na  ploščadi  pred  restavracijo  in  čakajo ,  da  se  prikaže  natakar .  To  očitno  ne  gane  nikogar  od  vodstva .  Pa  tudi  nekatere  druge  stvari  ostajajo  po  starem  -  zakaj  ne  bi  mogli  v  Mali  Zaki  postaviti  kake  prhe  za  kopalce ,  ki  se  jih  tu  nabere  kar  lepo  število ,  zlasti  ob  sobotah  in  nedeljah .  Že  leta  in  leta  je  ni  in  bi  se  je  zagotovo  razveselili .
