 
Beograjski  politiki ,  črnogorska  opozicija  in  liberalci  menijo ,  da  je  " obstanek  ZRJ  po  petkovih  večernih  pogovorih  o  prihodnosti  federacije  v  Beogradu  vse  bolj  gotov " .  Črnogorske  oblasti  pa  hkrati  trdijo ,  da  se  kljub  vsemu  ne  odrekajo  osamosvojitvi  Črne  gore ,  dopuščajo  pa  možnost ,  da  referenduma  o  neodvisnosti  nemara  ne  bo .

Boris  Jaušovec

Hrvaški  časnik  Večernji  list  je  v  nedeljski  izdaji  sicer  pisal ,  da  je  v  soboto  na  parkirišču  ob  hrvaško - bosanskem  mejnem  prehodu  Županja - Orašje  že  tretji  dan  zapored  na  vstop  v  BiH  čakalo  več  kot  20  prevoznikov  nafte ,  med  njimi  tudi  pet  slovenskih .  Po  poročanju  Večernjega  lista  bi  lahko  meddržavni  spor  po  neuradnih  informacijah  odpravilio  jutri .
