 
( PORTRET  IN  PODPISI  V  OKVIRIH )

Kranj ,  29.  novembra  -  Slovenske  železnice  prisegajo  na  kakovost  svojih  storitev  in  v  prvi  vrsti  na  učinkovitost  v  svojem  sanacijskem  programu .  Marjan  Rekar ,  direktor  železnic ,  poudarja ,  da  železnica  ni  sama  sebi  namen ,  temveč  je  najpomembnejše  zadovoljiti  njene  uporabnike .

Cveta  TUŠEK ,  l.  r.

2.  Predlagamo ,  da  se  vse  aktivnosti  v  zvezi  z  reševanjem  problematike  VISOKEGA  " zamrznejo "  za  čas  priprav  na  lokalne  volitve  1994  in  za  sam  čas  lokalnih  volitev  1994 .
