 
Tokratni  koncert  je  na  prizorišče  privabil  kakšnih  petdeset  obiskovalcev .  Belgijci  igrajo  straight  edge  hardcore .  Ta  zvrst  je  v  poznih  osemdesetih  nastala  kot  revolt  na  pojavljanje  nasilja  znotraj  scene .  Predvsem  na  koncertih .  Zato  je  eno  temeljnih  načel  pripadnikov  straight  edgea  nenasilje .  Nasprotujejo  pitju  alkohola ,  drogiranju ,  zavzemajo  se  za  pozitiven  odnos  do  življenja .  V  zadnjem  času  so  se  z  uvedbo  vegetarijanstva  v  to  smer  precej  spremenili  odnosi  v  gibanju .  Nekateri  člani  so  z  zagovarjanjem  tega  stališča  postali  tudi  nasilni ,  zato  marsikateri  posameznik  spremeni  dobro  mnenje  o  njem .

Predsednik  države  in  prekmurski  rojak  Milan  Kučan  med  včerajšnjim  slavnostnim  govorom  ni  po  naključju  omenil ,  da  je  " kot  Prekmurec ,  rojen  na  povsem  vzhodni  meji  slovenstva ,  ohranitev  slovenske  nacionalne  entitete  skozi  viharje  stoletij  neprijazne  evropske  zgodovine  vselej  čutil  kot  svojevrstno  kljubovanje  logiki  zgodovinskega  reda  stvari " .  Kot  po  svojevrstnem  čudežu  se  je  uspelo  ohraniti  Slovencem  med  Muro  in  Rabo ,  " stoletja  ločenim  od  matičnega  narodnega  telesa " .

-  Gospod  profesor ,  kdo  je  intelektualec ?  Je  intelektualec  več  vreden  od  mase  ostalih  ljudi ,  je  družbeno  bolj  funkcionalen  in  bolj  zaželen ?

Tekmo  si  je  v  dvorani  na  Ježici  ogledalo  250  gledalcev ,  za  Slovenijo  pa  so  bile  najuspešnejše  Jocićeva  s  17  točkami ,  Pezdirčeva  10 ,  Kalanova  in  Kuretova  po  9 ,  Škofova  6 ,  Obrčeva  4 ,  Megličeva  in  Ilijeva  po  3  ter  Prevodnikova  1 .

Slovenski  atleti  so  včeraj  uspešno  končali  nastope  na  drugem  evropskem  prvenstvu  do  23  let  v  Göteborgu .  Po  pričakovanjih  je  bila  najboljša  Valantova ,  s  skokom  14,29  metra  je  izboljšala  državni  rekord  ( prej  natanko  14  metrov )  in  tako  osvojila  nehvaležno  četrto  mesto .  Kolajno  je  zgrešila  za  osem  centimetrov .  Izkazala  se  je  tudi  Urša  Beti ,  saj  je  s  časom  13,52  osvojila  šesto  mesto ,  v  kvalifikacijah  je  bila  Ljubljančanka  s  13,32  celo  druga  in  je  tako  izpolnila  B - normo  za  nastop  na  svetovnem  prvenstvu ,  ki  bo  avgusta  v  Sevilli .  Tam  bo  nastopila  le  ob  morebitni  odpovedi  Brigite  Bukovec .

( sta )
