 
JEZIKOVNA

Knjiga  je  dostopna  širokemu  krogu  bralcev ,  pisana  je  poljudno ,  mestoma  esejistično .  Besedilo  je  povsod  opremljeno  s  stvarnimi  in  zgovornimi  podatki ,  pa  tudi  z  bogatim  slikovnim  gradivom .  V  slovenščino  sta  ga  prevedla  Nada  in  Dušan  Voglar ,  verze  pa  Gitica  Jakopin .  " Ravno  s  pojmi  Podonavje ,  mnogonarodna  država  in  srednja  Evropa  Habsburžani ,  čeprav  že  davno  pokopani  v  dunajski  Kapucinski  grobnici ,  v  nemškem  Speyerju ,  v  španskem  Escorialu ,  na  čeških  Hradčanih  in  še  kje  drugje ,  živo  segajo  v  sedanji  čas  in  sedanja  razpravljanja  o  prihodnosti , "  pravi  prevajalec  Dušan  Voglar .  " Del  s  Slovenci  naseljenega  ozemlja  jim  je  prvič  pripadel  leta  1282 .  Okoli  leta  1500  je  bilo  pod  oblastjo  Habsburžanov  že  skoraj  vse  takratno  slovensko  etnično  ozemlje .  Odtlej  je  bila  usoda  Slovencev ,  ki  so  se  postopama  in  čez  neštete  ovire  preoblikovali  v  narod ,  tesno  in  odločilno  povezana  z  rastjo  in  upadanjem  moči  habsburške  dinastije ,  z  njenimi  političnimi ,  kulturnimi  in  ideološkimi  usmeritvami ,  z  njenimi  ravnanji  glede  teženj  posameznih  dežel  in  narodov  po  večji  samoupravnosti ,  svobodnosti  in  samostojnosti . "  Č  M. A.

se  zahvaljujemo  sorodnikom ,  sosedom ,  prijateljem ,  sodelavkam  iz  VVZ  A.  Medveda  za  podarjeno  cvetje ,  sveče  in  izrežena  sožalja .  Zahvaljujemo  se  tudi  osebju  in  sestram  UPK  Hemato - onkološkega  oddelka ,  posebej  dr.  Dolničarjevi ,  dr.  Movrinovi ,  dr.  Medveščkovi  ter  sestri  Antidi  iz  Predoselj .  Hvala  tudi  gospodu  župniku  ter  pevcem  za  lepo  slovo .  Vsem  še  enkrat  hvala .

" V  šolo  navadno  dobimo  težko  gibljive  otroke ,  saj  so  slepi  nagnjeni  k  temu ,  da  bolj  posedajo  in  se  držijo  sami  zase .  Prek  športa  se  začno  več  gibati ,  zato  šport  zanje  ne  pomeni  le  koristne  izrabe  prostega  časa ,  temveč  je  tudi  pomembna  oblika  rekabilitacije .  Ker  pa  je  populacija  slepih  in  slabovidnih  otrok  v  Sloveniji  premajhna ,  da  bi  zanje  pripravljali  posebna  tekmovanja ,  po  drugi  strani  pa  vemo ,  da  je  cilj  vsakega  človeka ,  da  je  vedno  boljši  in  da  se  primerja  z  drugimi ,  je  zanje  udeležba  na  evropskem  prvenstvu  svojevrsten  izziv .  Za  nas ,  ki  delamo  z  njimi  pa  bo  nastop  pomemben  predvsem ,  ker  bomo  videli  kako  delamo  v  primerjavi  z  drugimi ,  lahko  si  bomo  izmenjali  izkušnje  in  zvedeli  kaj  novega , "  je  pred  odhodom  na  tekmovanja  povedala  Ivica  Kržišnik .

Ob  16.10  prisluhnite  obvestilom ,  nato  aktualnim  informacijam ,  ob  17.  uri  bomo  pobrskali  po  novostih  v  tržiških  videotekah ,  pa  po  dobrih  knjigah ,  nato  pa  nadaljevali  z  izbranim  glasbenim  programom .  Ne  pozabite :  v  studiu  se  bosta  oglasili  tudi  Mirjam  Barenek  in  Maja  Lešnik ,  ki  bosta  prvič  v  Sloveniji  nastopili  pri  Joževcu  v  Begunjah ,  obb  22.  uri .
