 
PJONGJANG  Severna  Koreja  je  včeraj  namignila ,  da  bi  lahko  odstopila  od  sporazuma  o  neširjenju  jedrskega  orožja ,  kar  bi  še  zaostrilo  položaj  v  vzhodni  Aziji .  Pjongjang  je  podobno  potezo  napovedal  leta  1993 ,  nakar  je  z  ZDA  naslednje  leto  sklenil  dogovor ,  po  katerem  od  omenjenega  sporazuma  ni  odstopil ,  v  zameno  pa  je  od  ZDA  dobil  nafto .  Zdaj  pa  Severna  Koreja  trdi ,  da  Washington  krši  ta  dogovor ,  ker  je  prenehal  dostavljati  zaloge  črnega  zlata .

17.20  Pozabljene  knjige  naših  babic :  Martin  Krpan  ( VPS  17.15 )
