 
V  utemeljitvi  naloga  za  aretacije  tožilstvo  navaja ,  da  proti  obtožencem  -  v  zvezi  s  prodajo  radioaktivnih  snovi ,  orožja  in  deviz  -  obstajajo  trdni  dokazi  in  da  bi  obtoženci  na  prostosti  lahko  motili  nadaljnji  potek  preiskave .  Tožilstvo  je  naloge  za  aretacijo  v  ponedeljek  poslalo  italijanskemu  pravosodnemu  ministrstvu ,  ki  pa  bo  zadevo ,  če  bo  utemeljena ,  najbrž  moralo  predati  zunanjemu  ministrstvu .  Naj  v  zvezi  s  tem  omenimo ,  da  Slovenija  in  Italija  za  zdaj  še  nista  podpisali  sporazuma  o  izročanju  oseb  na  meji  ( o  tem  problemu  sta  se  pred  desetimi  dnevi  v  Rimu  pogovarjala  Romano  Prodi  in  Janez  Drnovšek ) ,  obstaja  pa  sporazum  o  sodelovanju  obeh  notranjih  ministrstev .

Steza  je  bila  že  zaraščena .  Očitno  je  bilo ,  da  tod  že  dolgo  ni  nihče  hodil .  V  daljavi  je  bilo  moč  zaznati  kolibo .  Ni  se  kadilo  iz  njenega  dimnika .  Najbrž  je  že  dolgo  zapuščena .
