 
" Obstaja  sicer  možnost ,  da  bi  ob  večkrat  ponovljenem  povečanju  sevanja  prišlo  do  verižne  reakcije  zaradi  akumuliranega  jedrskega  goriva  in  vlage  v  enem  delu  sarkofaga ,  vendar  pa  je  ta  možnost  izredno  majhna , "  je  dejal  Michaille .  Sam  betonski  oklep  je  bil  narejen  tako ,  da  bi  vzdržal  30  let ,  vendar  pa  je  po  mnenju  strokovnjakov  potrebno  že  danes  razmišljati  o  njegovi  ojačitvi .  Ena  izmed  največjih  neznank ,  s  katero  se  srečujejo  jedrski  strokovnjaki ,  je  dejansko  dogajanje  v  reaktorju ,  ki  je  nekakšna  Pandorina  skrinjica  za  21.  stoletje .  Prav  tako  pa  so  zbegani  ob  vprašanjih ,  kaj  se  je  ob  nesreči  zgodilo  z  betonskim  dnom  reaktorja ,  še  posebno ,  ker  je  znano ,  da  se  je  ob  topitvi  reaktorjevega  jedra  razvila  temperatura  do  2000  stopinj  Celzija ,  pri  taki  temperaturi  pa  nekateri  elementi  v  betonu  začnejo  razpadati .  Skrivnosti  v  betonskem  oklepu  tako  še  naprej  ostajajo  nepojasnjene  in  pomenijo  stalno  grožnjo .

Vse  je  bilo  odvisno  od  tega ,  ali  jim  bo  uspelo  otresti  se  policije ,  preden  pride  okrepitev .  Red  Borell  je  dal  svojim  ljudem  stroga  navodila ,  do  zdaj  so  se  jih  vsi  držali .

Kanal  A  -  21.00Divja  roparja

Nato  so  znanstveniki  nad  to  ploščo  obešali  različne  predmete ,  ki  so  postali  lažji ,  ker  je  popustila  moč  težnosti .
