 
Bela  hiša ,  ena  največjih  turističnih  atrakcij  ameriškega  glavnega  mesta  Washington ,  je  zaradi  vojne  v  Iraku  zaprta .  Številni  turisti  so  jo  lahko  desetletja  nemoteno  obiskovali ,  vse  do  terorističnega  napada  na  New  York  in  Washington  11.  novembra  leta  2001 .  Zaradi  strahu  pred  terorističnimi  napadi  so  jo  takrat  za  leto  dni  zaprli .  Ob  poostrenih  varnostnih  ukrepih  so  jo  pred  nekaj  meseci  najprej  odprli ,  zdaj  pa  so  jo  zaradi  vojne  v  Iraku  spet  zaprli .  Poleg  Bele  hiše  so  turisti  v  dolgih  vrstah  radi  obiskovali  tudi  zgradbo  kongresa ,  ki  pa  je  zdaj  za  turizem  prav  tako  zaprta .  V  stavbo  kongresa  namreč  lahko  vstopijo  le  še  ljudje  s  posebnimi  povabili  senatorjev  in  kongresnikov  ter  tisti ,  ki  jim  uspe  zagotoviti  vstopnice  za  spremljanje  senata  in  predstavniškega  doma .  Opazovalci  že  napovedujejo ,  da  bo  to  močno  negativno  vplivalo  na  skupni  turistični  izkupiček  Washingtona .

Maja  Šubic  je  s  kamnitimi  znamkami  vznemirila  slovensko  javnost
