 
Jernej  Novak ,  študentka  dramaturgije  na  AGRFT  Maja  Kranjc ,  Igor  Samobor ,  Maja  Milatovič ,  Polona  Juh ,  Matjaž  Tribušon ,  Maša  Derganc ,  Diana  Koloini ,  Aleš  Berger  in  Valerija  Cokan  ( od  leve )  so  analizirali  Molierovega  Ljudomrznika  v  režiji  Slobodana  Unkovskega .

Včasih  je  bilo  " vse  naše " ,  zdaj  pa  ni  več  -  Neurejeno  lastništvo  poraja  vrsto  drugih  vprašanj

Še  zadnji  letošnji  topli  sončni  žarki  pregrevajo  naša  telesa ,  ki  se  jim  nastavljajo  v  vseh  mogočih  pozah .  V  šoli  še  ni  prehude  napetosti  in  zdi  se ,  da  nam  je  čas  naklonjen .  Kmalu  bo  narava  otopela  in  z  njo  naša  predanost  in  naklonjenost  njenim  izzivom .  Malo  manj  prijetni  viri  toplote  bodo  poskrbeli  za  naše  dobro  počutje  in  nam  nudili  možnost  drugačnih  navad  in  rekreacij .
