 
( bž )

Amado  -  njegov  priimek  pomeni  v  portugalščini  " ljubljen " .  Njegov  obsežni  opus  je  bil  preveden  v  šestintrideset  jezikov ,  se  prodal  v  več  kot  tridesetih  milijonih  izvodov  -  pisatelj  je  prerasel  iz  literarnega  v  sociološki  fenomen ,  meni  francoski  Le  Monde .

Kralj  Lear  -  Rade  Šerbedžija  na  Brionih

Nizek  status

Prepričan  sem ,  da  se  nacionalna  identiteta  veže  tudi  na  likovno  podobo  prostora  in  časa .  Likovno  ustvarjanje  pušča  materialne  sledi  in  z  njimi  bogati  prostor  trajno  in  ne  samo  predstavno  minljivo .  Smo  tudi  mi  tako  lepi  kot  naša  dežela ? "
