 
Šenčur  -  Že  precej  dolgo  je  minilo ,  zatrjujejo  poznavalci ,  kar  je  bilo  pri  nas  videti  tako  kakovosten  članski  finale  na  državnem  prvenstvu  v  latinskoameriških  plesih  kot  v  soboto  zvečer .  Tudi  med  starejšimi  mladinci  je  bila  konkurenca  kar  huda .  Med  slednjimi  sta  zmagala  Vadim  Gazda  in  Jasmina  Arko  ( PK  Fredi ) ,  naslov  absolutnih  prvakov  med  člani  amaterji  pa  sta  ubranila  Matej  Krajcer  in  Janja  Lesar  ( PK  Urška ) ,  ki  pa  sta  bolj  kot  s  plesom  presenetila  s  številnimi  novimi  odločitvami .

S.  U.
