 
Velenjsko  kulturno  poletje  se  bo  pričelo  6.  julija ,  ko  bo  v  renesančnem  atriju  velenjskega  gradu  nastopila  Alenka  Lesjak  ob  spremljavi  Boža  Kolariča  s  prijatelji ,  končalo  pa  se  bo  10.  septembra  na  istem  prizorišču  z  nastopom  Iztoka  Mlakarja .  V  atriju  velenjskega  gradu  bodo  še  naslednje  prireditve :  13.  julija  nastop  Jožija  Šaleja ,  Aleša  Hadalina  in  Uršule  Ramovš ,  20.  julija  gledališko - pesniški  večer  Molitev  Zemlji  Romane  Ercegovič ,  27.  julija  nastop  kvarteta  Kanta ,  3.  avgusta  se  bo  Velenjčanom  predstavila  Tinkara  Kovač ,  24.  avgusta  pa  Abraham  Blues  Band .  1.  septembra  bo  v  Cankarjevi  ulici  v  Velenju  nastopil  še  domači  plesni  Studio  N  pod  vodstvom  Nine  Mavec  Krenker .  V  dneh  od  12.  do  18.  avgusta  bo  na  poletnih  kulturnih  prireditvah  potekal  že  12.  citrarski  festival  Prešmentane  citre  2000 ,  na  katerem  bodo  nastopili  najbolj  znani  in  zanimivi  slovenski  citrarji ,  ljudski  pevci  in  godci  ter  gostje  iz  tujine .

V  čelnem  trčenju  na  lokalni  cesti  v  bližini  naselja  Soma  se  je  v  četrtek  huje  poškodoval  18 - letni  B.  P.  iz  Dornave .  Mladi  voznik  se  je  nekaj  po  12.  uri  v  renaultu  18  peljal  iz  Some  proti  Žamencem ,  ko  je  nenadoma  zavil  na  nasprotno  vozišče .  V  tem  trenutku  mu  je  nasproti  v  opel  recordu  pripeljal  30 - letni  M.  M.  iz  Ormoža .  Vozili  sta  čelno  trčili ,  poškodovanega  B.  P.  pa  so  odpeljali  v  ptujsko  bolnišnico .

Stran  15
