 
" Lahko ,  včasih  morda  tudi  slabost ,  saj  bi  bilo  bolje ,  če  ne  bi  videl  vseh  okoliščin .  Včasih  sem  poznal  vse  zaposlene ,  vse  obraze ,  danes  jih  ne  več ,  saj  se  manj  gibljem  v  proizvodnji ,  poznam  pa  seveda  vse  vodilne ,  vodstvene ,  tja  do  radni  tehnologov ,  prodajalcev . "

" Le ,  če  bomo  dobri ,  v  zadnji  krizi  nam  niso  bistveno  zmanjšali  naročil ,  kar  pomeni ,  da  smo  bili  sposobni .  Lastninsko  razmerje  je  zdaj  72  proti  28  v  našo  korist ,  verjetno  pa  dolgo  ne  bo  vzdržalo ,  saj  nas  želijo  popolnoma  vključiti  v  koncern ,  kar  seveda  pomeni ,  da  želijo  pridobiti  večinski  lastninski  delež ,  nekoč  bo  verjetno  do  tega  prišlo ,  saj  bo  tako  koncernska  delitev  dela ,  trženje  enostavnejše .  Vprašanje  pa  je ,  ali  bo  to  zagotavljalo  večjo  varnost ,  saj  si  v  koncernu  delo  delijo  tudi  tako ,  da  ga  dobi  sposobnejši  in  cenejši . "

9.55  Vrtiljak ,  ponovitev  mehiške  nadaljevanke
