 
Portorož  -  Ameriški  vojak  Miguel  A.  M. ,  ki  se  ni  vrnil  na  letalonosilko  Theodore  Roosevelt ,  se  je  pred  tednom  dni  vendarle  prijavil  v  Portorožu  kot  turist  pri  zasebniku ,  ki  oddaja  stanovanja .  Uradnih  podatkov ,  kje  se  je  prijavil ,  ni  na  voljo ,  pač  pa  je  prijavo  potrdil  Silvan  Černac ,  komandir  policijske  postaje  Piran ,  ki  nam  je  pojasnil ,  da  bo  letalski  mehanik  z  letalonosilke  lahko  tri  mesece  nemoteno  bival  v  Sloveniji .

Miha  Šimnovec
