 
DOBRIČ  -  V  Dobriču ,  zaselku  krajevne  skupnosti  Andraž  v  žalski  občini ,  sta  praznovala  zlato  poroko  Marija  in  Ivan  Jelen .  Na  slovesnosti  so  bili  njuni  štirje  otroci  z  družinami  in  številni  prijatelji .  Civilni  obred  je  opravil  žalski  župan  prof.  Milan  Dobnik ,  cerkvenega  pa  v  domači  cerkvi  župnik  Niko  Kranjc .  Zakonca  sta  kljub  spoštljivi  starosti  dobrega  zdravja  in  sta  na  zlati  poroki  na  Martinovo  soboto  tudi  nazdravila  ( na  sliki ) .  ( Foto :  Tone  Tavčar )

SDS :  Franc  Pukšič  21,15
