 
3.  Ga .  Pusar - Jerič  omenja  svojo  užaljenost  v  zvezi  s  koncertom  na  Evropskem  mesecu  kulture .  Pri  tem  najbrž  misli  na  koncert  tenorista  Pavarottija .  Pri  tem  strelja  napačno .  Izbor  solistke  je  bil  v  rokah  Cankarjevega  doma ,  in  če  se  je  g .  Mitja  Rotovnik  odločil  za  sopranistko  Norino  Radovan ,  ne  pa  za  gospo  Ano  Pusar ,  ne  zadene  Opero  nobena  krivda .

O  zakonskem  predlogu  bo  moral  svoje  povedati  še  bolgarski  parlament .  Enaka  prepoved  naj  bi  veljala  tudi  za  agente  nekdanje  komunistične  tajne  policije .

Slovenski  pogajalci  so  dali  jasno  vedeti ,  da  od  pogajanj  po  šestih  letih  pričakujejo  napredek  in  so  predlagali  konkretno  rešitev  na  posameznih  področjih .  Kot  je  predlagal  Mejak ,  naj  bi  skušali  zastoj  v  pogajanjih  preseči  tako ,  da  bi  iz  memoranduma  izbrali  najmanj  sporne  formulacije  in  jih  uporabili  za  posamezne  sporazume  o  delitvi  arhivov ,  delitvi  sredstev ,  deponiranih  pri  banki  za  mednarodne  poravnave  v  Baslu  po  kriterijih  same  banke ,  delitvi  diplomatsko - konzularnih  predstavništev  nekdanje  Jugoslavije  v  tujini  in  o  svežnju  vprašanj  " humanitarne "  narave ,  kot  so  vprašanje  državljanstva ,  pokojnin ,  pridobljenih  pravic  in  lokalne  zakonodaje .  Po  navajanju  slovenskih  virov  so  makedonska ,  hrvaška  in  tudi  bosansko - hercegovska  delegacija  slovenske  predloge  sprejele ,  vendar  s  pripombo ,  da  je  poleg  sicer  perečih  neekonomskih  vprašanj  treba  hkrati  reševati  tudi  nujna  gmotna  vprašanja ,  ki  ne  bi  smela  biti  v  podrejenem  položaju .  Sir  Watts  je  na  osnovi  zamisli  slovenskih  pogajalcev  predlagal ,  da  bi  se  delegacije  petih  naslednic  doma  najprej  dogovorile  o  teh  predlogih  in  se  znova  sestale  konec  janurja ,  ko  naj  bi  iz  splošnega  memoranduma  izločili  posamezna  poglavja  in  se  pogovorili  o  njih .  Vprašanja  delitve  premoženja  nekdanje  jugoslovanske  armade  pa  memorandum  ne  omenja  več .
