 
Ženska  preizkušnja  je  bila  precej  okrnjena ,  saj  zaradi  zdravstvenih  razlogov  nista  nastopili  Tadeja  Brankovič  in  Lucija  Larisi .  Medtem  ko  je  slednja  še  kar  prisiljena  počivati ,  pa  je  Brankovičeva  že  okrevala  in  začela  lažji  trening .  Naslova  državne  prvakinje  se  je  veselila  Dijana  Grudiček ,  ki  je  predvsem  zelo  dobro  streljala ,  saj  le  dvakrat  ni  » pobelila «  tarče .  » Res  je ,  zmagala  sem  na  strelišču ,  saj  sta  tekmici  tekli  precej  bolje  od  mene .  Pred  svetovnim  pokalom  bom  morala  še  precej  postoriti  prav  v  teku ,  k  sreči  pa  postajam  psihično  vse  bolj  stabilna , «  je  po  najboljšem  nastopu  v  sezoni  povedala  Grudičkova .  Andreja  Mali  više  od  tretjega  mesta  ni  mogla ,  saj  ji  nikakor  ni  uspelo  umiriti  roke  in  je  morala  kar  sedemkrat  v  kazenski  krog .

Strelci  za  Zagreb :  Šaronja  2 ,  Miljković  6 ,  Piplović  10 ,  Jelavić  4 ,  I.  Tomas  5 ,  Radoš  3 ,  Simon  7 ,  Krunić  3 ,  Garma  19 ;  za  Union  Olimpijo :  Olumide  3 ,  Mali  9 ,  Baždarić  20 ,  Boisa  15 ,  Maravić  15 ,  Rahimić  7 ,  Petrov  10 ,  Anagonye  7 ,  Pavič  4 .

Tega  osnovnega  živila  svet  zaužije  največ  in  je  še  danes  eden  od  prehrambnih ,  kulturnih  in  verskih  simbolov  zahodne  družbe  -  V  smeteh  ga  konča  deset  do  petnajst  odstotkov  -  Egipčani  so  ga  prvi  začeli  peči  veliko  različnih  vrst

Strelec
