 
Avtorji  morajo  pač  poznati  svoje  pravice ,  kar  pa  dostikrat  sploh  ni  samoumevno .  Sam  sem  bil  npr.  že  prisoten  na  raznih  sestankih  slovenskih  pisateljev ,  ki  bi  verjetno  morali  dokaj  dobro  poznati  vsaj  tisti  del  določb  ZASP ,  ki  tako  rekoč  urejajo  njihovo  eksistenco .  Bil  sem  nemalo  presenečen ,  ko  sem  pri  velikem  številu  posameznikov  naletel  na  tolikšno  ignoranco ,  da  so  mi  šli  lasje  pokonci .

Za  zdaj  se  napoved  na  srečo  še  ni  uresničila ,  vendar  ta  ideja  kroži  po  državnih  institucijah  že  nekaj  let .  Glede  na  to ,  da  država  očitno  potrebuje  vedno  več  denarja ,  se  bo  nekoč  verjetno  tudi  udejanjila .  Meni  se  to  seveda  ne  zdi  prav ,  predvsem  me  moti  pristop  -  ker  država  nečesa  ne  zna  dovolj  učinkovito  urediti ,  se  bo  tega  kar  znebila .  Vsi  vemo ,  da  so  na  področju  avtorskih  honorarjev  mogoče  zlorabe .  Honorarji  so  davčno  protežirani ,  zato  bo  marsikdo  svoj  dohodek  poskušal  spraviti  v  to  kategorijo .  Nekdo ,  ki  čisti  okna ,  bo  trdil ,  da  gre  za  študijo  o  transparentnosti  stekla .  ( smeh )  Ker  pa  država  tega  ne  zna  nadzorovati ,  bo  odredila  višji  davek  kar  počez  in  bo  stvar  zanjo  rešena .  Verjetno  bi  morali  avtorji  prek  svojih  organizacij  zdaj  stopiti  skupaj  in  poskušali  lobirati  pri  politikih ,  poslancih ,  da  predlog  ne  bo  uspel .  Po  naših  izračunih  teh  zlorab  ni  toliko ,  da  se  jih  ne  bi  dalo  nadzorovati ,  tako  da  sem  prepričan ,  da  bi  šlo  tudi  drugače .  Protežiranje  avtorskih  honorarjev  -  kar  seveda  pomeni  podpiranje  avtorskega  ustvarjanja  kot  pomembnega  bogastva  vsakega  naroda  -  gotovo  ima  določeno  družbeno  koristnost ,  zato  bi  ga  država  morala  podpirati ,  ne  pa  omejevati .

To  ni  islam ?

V  te  dokumente  je  investiral  tri  leta ,  poleg  tega  veliko  energije  in  denarja .  Večinoma  je  delal  sam .  Pogosto  se  je  počutil  nerazumljenega ,  odrinjenega  od  strokovnjakov ,  in  nekje  med  tem  dolgim  časom  je  začel  reči  spreobračati  in  začel  iz  nesporazumov  in  lukenj  v  znanju  graditi  teorije  zarote .
