 
Pod  naslovom  Neznane  krajine  je  v  muzeju  v  Nici ,  ki  nosi  umetnikovo  ime ,  do  16.  septembra  odprta  razstava  40  krajin ,  ki  jih  je  Marc  Chagall ,  slikar  ruskega  porekla  naslikal  med  letoma  1908  in  1968 .  Chagall  je  bil  po  prihodu  v  Pariz  odločen ,  da  bo  upodabljal  francoske  obale ,  gozdove  in  reke ,  vendar  se  mu  je  vedno  znova  dogajalo ,  da  se  na  njegova  platna  prikradejo  elementi  ruske  pokrajine  kot  spomin  na  njegovo  prvotno  domovino .  Chagallove  krajine  sicer  nikoli  niso  povsem  realistične .  Razstavljene  slike  in  risbe  so  v  glavnem  posodili  zasebni  zbiralci  in  številne  med  njimi  so  tokrat  sploh  prvič  na  ogled .
