 
Ona :  Na  poslovnem  področju  boste  veliko  bolj  uspešni ,  kar  bo  predvsem  posledica  tega ,  da  se  boste  odločili  raje  pogajati ,  kot  pa  vztrajati  pri  svoji  trmi .  Ta  sprememba  se  bo  pozitivno  odražala  še  kar  nekaj  časa .

Pri  žrebanju  bomo  upoštevali  vse  pravilne  rešitve  ( geslo ) ,  ki  jih  bomo  prejeli  na  dopisnicah  na  naslov :  NT & RC ,  Prešernova  19 ,  3000  Celje ,  do  četrtka ,  3.  julija  2003 .  Danes  objavljamo  izid  žrebanja  križanke  iz  Novega  tednika ,  ki  je  izšla  12.  junija .  Prispelo  je  1214  rešitev . 

V  Laškem  je  pred  sezono  prišlo  do  številnih  menjav  v  igralski  zasedbi ,  saj  je  klub  zapustilo  osem  igralcev ,  na  predlog  trenerja  Predraga  Kruščića  pa  so  v  Laškem  kupovali  predvsem  tuje  igralce ,  iz  prostorov  nekdanje  skupne  države  in  Američane .  Pri  tem  pa  niso  imeli  najbolj  srečne  roke ,  saj  napredka  ni  bilo ,  še  bolj  boleče  pa  je ,  da  so  tribune  dvorane  Tri  lilije  zevale  več  ali  manj  prazne .  Slabša  igra  in  pomanjkanje  domačih  igralcev ,  s  katerimi  bi  se  navijači  identificirali ,  sta  ključna  razloga .  Prvi  zgrešeni  nakup  je  bil  Američan  Greedy  Daniels ,  ki  bi  naj  bil  prvi  branilec  ekipe ,  a  se  je  že  na  turnirju  pred  sezono  v  Rogaški  Slatini  lepo  videlo ,  da  je  to  igralec  predvsem  za  » basket «  ( igra  na  en  koš ,  op.  ur . )  in  ne  kolektivno  košarko .  Sreče  ni  bilo  niti  z  Zoranom  Kovačevićem ,  ki  je  kmalu  zapustil  Laško ,  tudi  kasnejši  prihod  Balše  Radunovića  in  Lamonta  Evansa  ni  bil  zadetek  v  polno .  Ob  tem  je  češki  reprezentant  Radek  Nečas  imel  večji  del  sezone  težave  s  poškodbo ,  tako  da  tudi  on  ni  prispeval  želenega .

Gusarska  zabava  za  otroke 
