 
» Magični  če ! «

Popoldne :  Gospodinjski  aparati  v  najini  okolici  so  začeli  na  hitro  umirati .

Neumno ,  nepotrebno ,  neprimerno  in  neodgovorno

Kdo ,  če  sploh  kdo ,  ima  v  dolgi  zgodbi  o  novinarski  kolektivni  pogodbi  najbolj  prav ,  v  tem  trenutku  niti  ni  najbolj  pomembno .  Važno  pa  je  vedeti ,  ali  so  novinarji  opravili  svojo  profesionalno  dolžnost .  Ali  so  probleme  in  argumente  obeh  strani  na  dovolj  korekten  in  objektiven  način  predstavili  javnosti ,  da  ta  lahko  suvereno  razsoja ,  kdo  ima  prav ;  tako  kot  v  primeru  šolnikov  ali  zdravnikov ,  na  primer ?  So  se  v  pogajanjih  z  nepopustljivimi  in  zadrtimi  delodajalci  zares  znašli  v  povsem  brezizhodni  situaciji ,  da  druge  možnosti  kot  stavke  sploh  niso  imeli ?  Je  objektivna  teža  problemov  v  resnici  tolikšna ,  da  opravičuje  kaznovanje  nekaj  sto  tisoč  naročnikov ,  ki  so  ostali  brez  svojega  že  plačanega  časnika ,  da  drugih  prikrajšanih  in  prizadetih  državljanov  niti  ne  omenjamo ?  Mar  vse  skupaj  ne  spominja  na  tistega  politika ,  ki  bi  za  nekaj  minut  televizijske  slave  žrtvoval  ugled  in  interes  države ?

Predvsem  pa  je  treba  enkrat  za  vselej  zavrniti  podlo  namigovanje ,  ki  si  ga  je  že  pred  časom  privoščil  tudi  novinar  D.  Pušenjak  in  prihaja  očitno  iz  istih  logov .  Nanaša  se  na  članstvo  pisca  osnutka  tega  zakona  prof.  dr.  Lovra  Šturma  v  Malteškem  viteškem  redu .  Zaradi  tega  mu  nekateri  že  vnaprej  odrekajo  legitimnost  in  pristojnost  na  področju  zakonodaje ,  ki  se  nanaša  na  versko  svobodo  in  verske  skupnosti .  Gre  za  povsem  nevzdržno ,  nelogično ,  neznanstveno  in  celo  nevarno  stališče ,  ker  bi  lahko  pripeljalo  do  zloglasne  » prepovedi  poklica «  za  vernike  na  določenih  področjih .  To  pa  se  je  dogajalo  v  najhujših  trenutkih  diktature  in  totalitarizma .

Jolka  Milič ,  Sežana
