 
Sina  Svita  je  prišel  dočakat  na  Brnik  tudi  Damjan  Pintar ,  direktor  marketinga  pri  Olimpijskem  komiteju  Slovenije ,  ki  je  tri  dni  spremljal  sinovo  finalno  tekmo :  “ Vesel  sem  desetega  mesta  in  zlasti  njegove  uvrstitve  v  finale ,  ker  je  s  tem  dokazal ,  da  smo  na  pravi  poti .  Zadovoljen  je  tudi  njegov  trener  Milan  Kranjc .  Upam ,  da  se  bo  sin  dobro  odrezal  tudi  na  MEP  v  Kaunasu ,  kjer  bodo  gotovo  boljši  vremenski  pogoji ,  kot  so  bili  v  Marakešu . ”

V  tem  trenutku  mi  ne  koristi  kaj  dosti .  Če  mislite  na  naslednjo  sezono ,  menim ,  da  mi  bo  to  uspelo .  Naslednje  leto  je  svetovno  prvenstvo  v  Zagrebu ,  kjer  sorazmerno  dobro  poznam  strelišče  in  upam ,  da  bo  to  zame  prednost  v  primerjavi  z  ostalimi  strelci .
