 
LJUBLJANA  Dvainpetdeseti  Ljubljanski  poletni  festival  se  jutri  zaključuje  z  Bernsteinovo  komično  opereto  Candide .  Zadnji  teden  festivala  so  povsem  zaupali  mariborski  Operi  in  baletu ,  saj  so  obiskovalci  festivala ,  ki  jih  je  bilo  iz  dneva  v  dan  več ,  lahko  videli  še  baleta  Tango  in  Grk  Zorba  ter  Mozartovo  opero  Čarobna  piščal .  Direktor  in  umetniški  vodja  festivala  Darko  Brlek  je  poudaril ,  da  so  letos  pripravili  62  dogodkov ,  ki  jih  je  obiskalo  okoli  50.000  gledalcev ,  in  čeprav  je  bilo  letos  še  enkrat  manj  prireditev  kot  lani ,  so  obisk  povečali  za  dvajset  odstotkov .

Tega  ne  vem ,  je  dejala .  Ničesar  nisem  kriva .

Špinačna  juha  Omlete  s  šunko  Krompirjeva  solata  Sladoled

Plavanje :  200  m  prsno ,  M  ( 18.30 ) ;  200  m  delfin ,  Ž  ( 19.11 ) ;  100  m  prosto ,  M  ( 19.17 ) ;  4x200  m  prosto ,  Ž  ( 19.56 )
