 
trgovina @ finance - on.net

Priložnosti  e - prodaje  so  izkoristili  neposredni  prodajalci ;  pričakujemo  lahko  odziv  klasičnih  trgovcev

Prvo  zakonitost ,  teorijo  difuzije  inovacij ,  je  Geoffrey  Moor  priredil  leta  1995 .  Skladno  s  tem  je  tudi  sprejetje  interneta  kot  nakupovalne  poti  določeno  s  tehnološkim  breznom ,  ki  deli  krivuljo  difuzije  inovacij  na  dva  dela .  Na  začetku  poganjajo  tehnološki  trg  navdušenci  ( inovatorji  in  vizionarji ) ,  ki  zahtevajo  tehnološko  popolnost .  Vendar  večji  del  trga  pomenijo  pragmatični  in  konservativni  porabniki .  Ti  zahtevajo  predvsem  rešitve  in  prepričljivost  enakupovanja  ( na  kratko  korist ) ,  kar  ustavi  rast  e - prodaje .  Med  deloma  je  tranzicijska  točka  oziroma  brezno ,  kjer  se  mora  tehnološko  usmerjena  ponudba  preoblikovati  in  ponuditi  porabnikom  dodano  vrednost .
