 
Razen  če  bi  se  v  jesenskih  tednih ,  ko  se  bodo  razvnele  razprave  o  porazdelitvi  sedežev  med  člane  nove  bruseljske  ekipe ,  položaj  na  bruseljski  kadrovski  šahovnici  korenito  spremenil .  Deloma  zaradi  nujnega  preoblikovanja  portfeljev ,  saj  bo  treba  » najti «  dovolj  dela  za  24  komisarjev ;  zdaj  je  na  voljo  le  19  resorjev .  Ali  pa ,  če  bi  nenadne  želje  in  morda  celo  pritiski  premešali  že  postavljene  figure .  V  tem  primeru  bodo  nezadovoljni  lahko  pritegnili  » nesrečni «  Latvijki ,  ki  je  nepričakovano  delovno  področje  v  Prodijevi  komisiji  pospremila  z  lakoničnim  komentarjem :  » Če  sem  se  naučila  francosko ,  se  bom  privadila  tudi  kmetijstvu . «

Direktor  noče  na  dopust

Ti  so  le  nekaj  mesecev  zatem  ( septembra  2001 )  dejansko  sprejeli  odlok  o  znaku  MOL ,  v  katerem  je  ta  med  drugim  določen  kot  » element  celostne  grafične  podobe  MOL «  in  dalje  kot  » sodobna  interpretacija  vsebinske  zasnove  grba « .  Po  tem  odloku  pa  se  ne  sme  uporabljati  skupaj  z  zdajšnjim  občinskim  grbom .

Na  ogled  pogledi  priseljencev
