 
Afganistanska  prehodna  vlada  s  pomočjo  lastnih  tajnih  virov  zasleduje  Osamo  bin  Ladna  in  talibanskega  vodjo  Mulo  Omarja .  Oba  se  po  besedah  afganistanskega  notranjega  ministra  Junisa  Kanonija  nahajata  " malo  v  Afganistanu ,  malo  zunaj  meja " .  " Gibljeta  se  po  težko  dostopnih  območjih ,  kjer  je  zdaj  zima  in  so  zato  vojaške  akcije  nemogoče , "  je  še  dejal  Kanuni ,  ki  se  trenutno  mudi  v  Moskvi .  Z  začetkom  pomladi  " jih  bomo  bodisi  aretirali  ali  zaprli  vse  dostope ,  tako  da  nikoli  več  ne  bodo  mogli  priti  v  Afganistan " .  Minister  sicer  ni  hotel  izdati  vira  informacij  in  tudi  ni  povedal ,  v  katere  sosednje  države  naj  bi  se  Osama  bin  Laden  in  Mula  Omar  umikala .

Kaj  je  torej  v  Šentflorjancu  pri  pogledu  na  travestita  vzbuja  naval  groze  in  gnusa ?  Problem  je  moške  sorte  in  problem  je  " v  riti " .  To  je  tista  tragična  luknja ,  kamor  moški  pogled  anticipira  svojo  predstavo  o  moški  slovnični  napaki ,  ki  se  ji  pravi  ( 1 )  homoseksualec  ali  ( 2 )  tra ( ns ) vestit ;  se  pravi  moški ,  ki  ni  konsistenten  v  " moški  slovnici " .  Rit  je  tista  tragična  luknja ,  kjer  se  konča  " diskurzivni  red  Moškega "  ( ki  je  lahko  biološko  moškega  ali  ženskega  spola ) ,  kadar  ta  pomisli  na  analni  seks ,  v  primeru  ko  je  tudi  anus  moškega  spola .  In  če  se  že  zgodi  ta  katastrofa  na  polju  " Moškosti " ,  je  absolutno  nedopustno ,  da  se  potem  ta  ista  katastrofa  preobleče  v  nekaj  kar  je  " abstrakcija  ženskosti "  in  tako  pri  Moškem  v  zadnji  konsekvenci  vzbudi  celo  -  željo .  ( Nepoznavanje  problematike  spolov  se  kaže  tudi  v  apriornem  enačenju  homoseskualnosti  in  tra ( ns ) vestizma . )  Moškega  tra ( ns ) vestit  sam  po  sebi  ne  moti ,  moti  ga  dejstvo ,  da  v  njem  željo  vzubja  nekaj ,  kar  je  pravzaprav  preoblečena  kršitev  pravil  njegovega  lastnega  " poklica " .  ( Dostop  do  Realnega . )  To  je  najbolj  neznosno  za  tiste  ( moške  in  ženske ) ,  ki  so  pristali  na  vlogo  žrtve  ( =  moškega )  v  terorju  " Moškosti " .

Stanislav  Brodnjak ,  predsednik  uprave  in  generalni  direktor  Mercatorja  SVS :  " Če  že  prodajamo  banke ,  jih  zaradi  indeksacije  prodajmo  zdaj ,  kajti  kasneje  bodo  poslovni  rezultati  bank  bistveno  slabši .  V  slovenskem  nacionalnem  interesu  je  tudi ,  da  ostane  zemlja  v  slovenskih  rokah ,  mora  pa  država  ustvariti  ustrezne  pogoje  za  razvoj  v  vsej  Sloveniji ,  ne  le  v  Ljubljani . "

Minulo  soboto  in  včeraj  na  11.  državnem  članskem  prvenstvu  v  namiznem  tenisu  v  Cerknici

Več  kot  2500  čebelarjev  iz  Slovenije ,  Hrvaške  in  Avstrije  je  minuli  konec  tedna  sodelovalo  na  25.  državnem  čebelarskem  seminarju  in  na  čebelarski  razstavi .
