 
Z  navedenimi  dejstvi  želimo  predstavnikom  MzK  pokazati ,  da  vsak ,  tudi  statistični  podatek ,  zaživi  šele  v  širšem  kontekstu  in  je  lahko  hitro  zlorabljen  oziroma  uporabljen  za  zavajanje  javnosti .

Valentino  Rossi  je  četrtič  letos  začel  z  najboljšega  štartnega  položaja ,  vodstvo  na  začetku  izgubil ,  ko  ga  je  prehitel  Loris  Capisrossi ,  nato  pa  se  je  brž  vrnil  na  čelo  kolone .  Njegovemu  ritmu  je  sledil  le  Sete  Gibernau ,  kasneje  pa  se  je  pridružil  še  razpoloženi  nekdanji  voznik  superbika  Colin  Edwards .  Na  drugi  strani  je  vse  bolj  izgubljal  Max  Biaggi  ter  počasi  tonil  v  ozadje .  Spredaj  se  vrstni  red  ni  spreminjal ,  saj  si  je  Rossi  priboril  nekaj  sekund  naskoka .  Za  nekaj  napetosti  je  poskrbel  Nicky  Hayden ,  ki  je  v  enem  od  zavojev  zapeljal  na  travo ,  nato  pa  v  pravem  slogu  motokrosista  nadaljeval  vožnjo  do  asfalta  in  se  vrnil  brez  izgubljenega  mesta .  Rossi  je  s  peto  zmago  v  sezoni  in  64.  skupno  v  karieri  še  utrdil  na  vrhu  skupnega  seštevka ,  kjer  ima  zdaj  22  točk  naskoka  pred  Gibernaujem  in  Biaggijem ,  ki  je  bil  tokrat  razočaran  z  12.  mestom .

Toda  kako  je  mogoče ,  da  sem  se  zmotil ?  je  zašepetal  Collins .  Dali  ste  mi  Nortonovo  sliko ,  saj  nisem  slep .

Zdaj  znanstvenik ,  ekonomist ,  išče  partnerja  za  svoj  izum .  Pozneje  ga  namerava  ponuditi  tudi  za  uporabo  v  letalih ,  restavracijah  in  pisarnah .  ( c )
