 
Komentar :

Samo  naivni  verjamejo ,  da  Šrot  v  ponedeljek  ob  prodaji  delnic  ni  vedel ,  kaj  snujeta  uprava  in  NS  Mercatorja .  S  tem  ni  sklenil  le  nehigienične  kupčije  s  povezanima  osebama ,  ampak  dejanje ,  nad  katerim  visi  temna  senca  zlorabe  notranjih  informacij .  Morda  se  bo  rešil  -  ne  bi  bil  prvi .  Morda  bo  skočil  tečaj  delnice  Mercatorja .  Druga  rešilna  bilka  za  Šrota  je  pravna  -  če  mu  ne  dokažejo ,  da  je  v  času  sporne  kupčije  že  vedel  za  Mercatorjeve  namere .  Prav  pri  tem  ima  pomembno  vlogo  ATVP  ,  ki  ga  vodi  Neven  Borak  .
