 
Pred  kratkim  je  sodbo  prvostopenjskega  sodišča  v  celoti  potrdilo  tudi  višje  sodišče  v  Celju  in  hkrati  pritožbi  obeh  obtoženih  zavrnilo  kot  neutemeljeni .  Sodišče  jima  namreč  ni  verjelo ,  ko  sta  jih  skušala  prepričati ,  da  je  prišlo  do  ogrožanja  oškodovančene  žene  in  hčerke  zaradi  nenatančnega  merjenja  in  zaradi  lastnosti  uporabljene  puške .  Kasim  Trumič  je  namreč  Radetu  Kovačiču  tistega  večera  okoli  21.  ure  naročil ,  da  mora  streljati  v  smeri  razsvetljenega  okna .

Odprta  bo  ob  četrtkih  v  prostorih  omenjene  zveze  na  Zrinjskega  2 .  " Delovati  bomo  začeli  takoj ,  ko  bomo  zbrali  dovolj  prostovoljcev ,  ki  bodo  pripravljeni  sodelovati .  Za  pomoč  bomo  prosili  predvsem  upokojene  pravnike ,  psihologe ,  sociologe ,  medicinske  sestre ,  zdravnike  in  tudi  druge ,  ki  bi  lahko  starejšim  občanom  kakor  koli  pomagali .  V  načrtu  pa  imamo  tudi  zloženko ,  v  kateri  bo  opisano ,  kje  si  starejši  občani  lahko  poiščejo  pomoč  in  na  kakšen  način , "  je  povedala  Angelca  Žiberna ,  ena  od  članic  socialne  komisije  pri  Mestni  zvezi  upokojencev .  Kakšne  vrste  pomoči  dejansko  najbolj  primanjkuje  starejšim  Ljubljančanom ,  bodo  izvedeli  tudi  iz  analize ,  ki  jo  pripravljajo  na  mestnem  oddelku  za  zdravstveno  in  socialno  varstvo ,  in  po  njej  se  bodo  tudi  natančneje  ravnali .  Za  svetovalnico  so  se  odločili  predvsem  zato ,  ker  je  v  Ljubljani  še  ni ,  je  pa ,  kot  poudarjajo ,  zelo  pomembna ,  saj  bi  tako  lahko  upokojenci  na  enem  mestu  našli  skoraj  vse  informacije  in  jim  ne  bi  bilo  treba  hoditi  od  vrat  do  vrat  tako  kot  sedaj .  ( mč )
