 
Vespa  je  po  dolgem  oklevanju ,  na  splošno  željo ,  sklenil ,  da  inkriminirani  kratki  stik  spusti  v  oddajo .  Oddaja  je  govorila  o  problemih  žensk ,  začenši  s  spolnim  nadlegovanjem .  Med  gosti  je  bil  tudi  poslanec  in  umetnostni  kritik  Vittorio  Sgarbi .  Dokaj  izzivalno  je  ugotovil ,  da  so  politiki  pogosto  oblast  izkoriščali  v  spolne  namene ,  kot  primer  pa  navedel  tudi  fašističnega  duceja  Benita  Mussolinija ,  kar  je  razdražilo  vnukinjo  Alessandro .  Napetost  v  studiu  je  naraščala  vse  do  incidenta .  Bellillova  je  Mussolinijevi  očitala ,  da  jo  nenehno  prekinja  in  žali ,  predvsem  pa  jo  je  spomnila ,  da  lahko  svobodno  nastopa  zato ,  ker  so  partizani  -  med  njimi  tudi  ministričin  oče  -  Italijo  osvobodili  Mussolinijeve  diktature .

Zdravstveni  dom  dr.  Adolfa  Drolca ,  Maribor ,  Ulica  talcev  5 ,  sprejema  naročila  za  zdravnikov  obisk  na  domu  po  telefonu  25  12  222 .

V  mikrobiološkem  laboratoriju  Zavoda  za  zdravstveno  varstvo  v  Celju  so  pri  štirih  osebah  ugotovili  okužbo  z  virusom  gripe  tipa  A.  Čeprav  na  Celjskem  ugotavljajo  porast  prehladnih  obolenj ,  epidemije  še  ni .

1933  -  Umrl  je  angleški  dramatik  in  romanopisec  John  Galsworthy .  Njegovo  najbolj  znano  in  naj - obsežnejše  delo ,  Saga  o  Forsythih ,  je  kronika  bo - gate  meščanske  družine  v  poznoviktorijanskem  in  edvardijanskem  obdobju .
