 
Zapleti  na  usklajevalnem  sestanku  pri  županu  Ruparju  Napaka  pri  spremembi  odloka  o  kanalščini  razburila  Tržičane

Okrog  22.40  je  zagorelo  v  kuhinji  stanovanjske  hiše  v  Tropovcih .  Vnela  so  se  oblačila  in  topli  pod ,  a  je  nastalo  le  za  20.000  tolarjev  škode .  Po  vsej  verjetnosti  je  zagorelo  potem ,  ko  je  lastnik ,  ki  je  bil  v  hiši  sam ,  odvrgel  cigaretni  ogorek .

Tako  bodo  denimo  vse  do  leta  2011  na  slabšem  kot  zdaj  naši  izvozniki  zdravil ,  stavbnega  in  drugega  pohištva ,  akumulatorjev  in  embalaže .  Precej  bolje  jo  bodo  odnesli  izvozniki  telefonskih  central  ter  delov  zanje  in  za  žično  telefonijo ,  saj  bodo  Makedonci  carine  za  te  izdelke  odpravili  že  v  začetku  prihodnjega  leta .  Prav  nič  pa  se  ne  bo  poslabšal  položaj  naših  izvoznikov  pralnih  strojev ,  pnevmatik ,  papirja ,  kartona  in  iverk ,  saj  so  Makedonci  carine  za  te  izdelke  iz  EU  že  odpravili .
