 
Seveda ,  v  Trstu  obstajajo  sile ,  ki  gledajo  naprej .  Njihova  referenčna  osebnost  je  župan  Illy ,  pa  še  nekaj  drugih  je .  Ustvarja  se  neka  nova  miselnost ,  ki  je  liberalnacionalno  mesto  do  pred  nekaj  leti  ni  sprejemalo ,  prihaja  do  znakov  odprtosti .  vse  to  je  res ,  vendar  je  ponedeljkova  konferenca  pokazala  šibko  plat  celotne  zadeve ,  to  je  potrditev  že  večkrat  povedanega  dejstva ,  da  mesto  v  vseh  svojih  odtenkih  še  ni  sposobno  drugačnega  razmišljanja .  Ko  pride  do  odločitve ,  se  nekaj  zatakne ;  vse  teče  po  starem ,  besede  pa  ostajajo  to ,  kar  pač  so :  besede ,  besede  in  še  vedno  samo  besede .

Pomurci  so  Ivanu  Bizjaku  v  dveh  dneh  potožili  zaradi  težav  pri  pridobivanju  državljanstva ,  uveljavljanju  pokojninskega  zavarovanja ,  v  upravnih  postopkih  in  postopkih  pri  sodniku  za  prekrške . . .
