 
Slovenska  letalska  družba  Adria  Airways  je  lansko  poslovno  leto  začela  s  pomlajeno  in  posodobljeno  floto  letal ,  kar  ji  daje  pečat  najsodobnejše  in  ene  najmlajših  flot  v  Evropi .  Zadnje  novo  letalo  so  dobili  letos  spomladi ,  pridobitve  pa  so  ekološko  prijazne ,  saj  v  najmanjši  meri  obremenjujejo  okolje  s  hrupom  in  emisijami .  Število  potnikov  v  tem  letu  vztrajno  narašča .  Tako  so  v  letošnjih  prvih  šestih  mesecih  prepeljali  380.167  potnikov ,  za  16  odstotkov  več  kot  v  enakem  obdobju  lani .  Od  tega  je  290.036  potnikov  v  rednem  prometu ,  kar  je  za  19  odstotkov  več ,  in  90.131  v  čarterskem  prometu ,  kar  je  za  9  odstotkov  več  kot  lani .  V  letošnjem  prvem  polletju  so  prepeljali  za  2291  ton  tovora ,  za  19  odstotkov  več  kot  lani .

Laetitia  Casta
