 
Začetek  ponovnega  sojenja  Kristjanu  Kameniku  zaradi  štirikratnega  umora  v  Tekačevem

Vlada  državnemu  zboru  predlaga  v  sprejem  spremembe  zakona  o  upravnih  taksah ,  ki  bi  uzakonile  vse  oblike  plačevanja .  Tako  bi  vsi  pristojni  državni  organi  sprejemali  poleg  gotovine  in  upravnih  kolkov  tudi  kreditne  kartice .  Spremembe  so  obetajo  še  zakonu  o  uporabi  slovenskega  znakovnega  jezika .  Na  predlog  državnega  zbora ,  združenja  tolmačev  za  znakovni  jezik  ter  zveze  društev  gluhih  in  naglušnih  se  bo  povečala  sestava  strokovnega  sveta  na  15  članov ;  zagotovljeno  je  tudi  financiranje  tolmačev  prek  javnih  pooblastil .  Gluhim  osebam ,  ki  imajo  status  dijaka  ali  študenta ,  se  bo  zaradi  dodatnih  potreb  omogočilo  uveljavljanje  plačila  za  dodatnih  deset  ur  tolmača  za  znakovni  jezik .

Masla  primanjkuje ,  toda  ne  v  koprskem  pristanišču ,  kjer  čaka  v  skladiščih  okrog  1200  ton  tega  blaga ,  ki  ga  je  s  konvertibilnega  področja  uvozila  zvezna  direkcija  za  rezerve  prehrambenih  proizvodov .  Maslo  bodo  mlekarne  dobile  v  tistem  trenutku ,  ko  bo  določena  nova  cena .

44  pr.n.št .  -  Na  dan ,  v  rimskem  koledarju  imenovan  " marčne  ide " ,  so  zarotniki ,  ki  sta  jih  vodila  Brut  in  Kasij ,  v  rimskem  senatu  ubili  Julija  Cezarja .  Šlo  je  za  zaključno  dejanje  širše  zarote ,  ki  so  jo  republikanci  pripravili  z  namenom ,  da  bi  rešili  rimsko  demokracijo .

1970  -  Umrl  je  slovenski  dirigent  in  komponist  Demetrij  Žebre .
