 
Danka  Karen  Blixen  pride  leta  1914  v  Kenijo ,  da  bi  si  tu  ustvarila  novo  življenje  z  možem .  Zakonsko  življenje  ne  izpolni  njenih  pričakovanj ,  saj  jo  Bror  začne  varati .  Karen  kljub  vsemu  vzljubi  deželo  in  ljudi  ter  se  sčasoma  ponovno  zaljubi .  Njen  ljubimec  postane  drzen  pustolovec  Denys  Finch  Hatton .  Po  propadu  njene  plantaže  in  po  drugih  tragedijah  Karen  zapusti  Kenijo  in  svoje  spomine  strne  v  delo .

Pred  dnevi  ste  obiskali  predsednika  države  Janeza  Drnovška .  Ali  vam  je  omenil ,  kaj  ga  je  zadržalo ,  da  se  ni  udeležil  slovesne  maše  ob  vaši  umestitvi  za  nadškofa ?
