 
Morda  slovenska  reprezentanca  pod  Oblakovim  vodstvom  igra  manj  organizirano  kot  v  preteklosti ,  vendar  pa  toliko  bolj  zanimivo  za  gledalce .  Doslej  se  je  našim  fantom  v  kvalifikacijah  za  svetovno  prvenstvo  nekajkrat  izšlo  tudi  zaradi  tega ,  ker  sreča  spremlja  pogumne .  Po  drugi  strani  velja  poudariti  pozitivne  stvari  in  kvaliteto ,  s  katero  sta  tokrat  odstopala  zlasti  Nastja  Čeh  in  Sebastjan  Cimerotič .  Z  boljšo  realizacijo  bi  bili  precej  dlje  na  poti  proti  Nemčiji ,  a  tudi  zdajšnji  položaj  ni  tako  slab .  Kvalifikacije  v  peti  skupini  se  bodo  nadaljevale  že  danes  s  tekmo  med  Belorusijo  in  Škotsko .

Slovan  -  Portorož - Piran  1:1  ( 0:1 )
