 
Hvaležna  sem  upravi  doma  in  vsem  zaposlenim ,  ki  se  trudijo ,  da  bi  se  vsi  oskrbovanci  dobro  počutili .

Izplačilo  sem  dobila ,  ko  sem  bila  v  Cannesu .  Številka  je  poslovna  skrivnost ,  lahko  pa  bi  bilo  več .  V  tujini  je  to  veliko  bolj  nagrajeno .  Spraševali  so  me ,  ali  sem  si  kupila  avto  ali  hišo ,  na  vprašanje  pa  raje  nisem  odgovorila .  Slike  so  zelo  estetske ,  slikala  me  je  Lidija  Mataja .  To  sem  si  želela  že  dve  leti ,  ne  zaradi  drugih ,  ampak  zaradi  sebe ,  za  svoj  book ,  čeprav  sem  tudi  od  drugih  dobila  pozitivne  kritike . 

Protidopinška  komisija  Rokometne  zveze  Slovenije  je  skupaj  s  predsednikom  Nacionalne  protidopinške  komisije  Jožkom  Osredkarjem  obravnavala  primer  rokometaša  Mobitela  Prul  Matjaža  Brumna ,  ki  je  bil  pozitiven  na  doping  kontroli  na  finalu  pokala  RZS  v  Škofji  Loki  konec  maja .  Čeprav  so  mnogi  pričakovali ,  da  bo  odločitev  o  kazni  Brumnu  že  sprejeta ,  pa  se  to  ni  zgodilo .  Komisija  je  primer  obravnavala  s  individualnega ,  športnega ,  pravnega  in  organizacijskega  vidika .  Pri  tem  so  med  drugim  ugotovili ,  da  je  potrebno  v  omenjenem  primeru  slediti  namenom  individualnega  in  generalnega  preprečevanja  ter  s  primerno  kaznijo  vplivati  na  omenjenega  rokometaša ,  ostale  igralce  ter  vsa  vodstva  klubov ,  da  se  v  prihodnosti  to  ne  bo  več  ponovilo .  Mnenja  pa  so  tudi ,  da  je  potrebno  igralcu  s  primerno  kaznijo  omogočili  rehabilitacijo  in  vključitev  v  normalni  tok  športnega  udejstvovanja .  Člani  komisije  so  prisluhnili  tudi  Brumnovemu  zagovoru  glede  jemanja  marihuane ,  kjer  naj  bi  šlo  za  družabno  jemanje  mehkih  drog .  Odločitev  pa  naj  bi  po  preučitvi  ugotovitve  komisije  prihodnji  teden  sprejel  disciplinski  sodnik  RZS  Branko  Celec .  ( GP )
