 
" Golobi  in  njihovi  iztrebki  so  večna  nadloga  v  mestnih  središčih  na  stavbah ,  mostovih  ter  na  industrijskih  objektih ,  skladiščih  in  drugih  samostojnih  zgradbah .  Vemo ,  da  je  izvedba  in  obnova  fasad  velika  naložba ,  zato  jih  je  smotrno  zavarovati  pred  onesnaževanjem  golobov .  To  lahko  učinkovito  naredimo  s  preprečevanjem  priletavanja ,  torej  z  namestitvijo  kovinskih  konic  in  z  mrežami .  Delujejo  kot  fizična  zaščita ,  niso  škodljivi  okolju  ter  ne  poškodujejo  golobov .  Očitno  je  to  čedalje  hujša  nadloga ,  saj  je  po  zaščiti  vedno  več  povpraševanja , "  je  povedala  Brina  Bitenc  Korinšek ,  ki  ponuja  elemente  za  zaščito  objektov  pred  golobi .
