 
Če  dušo  razumemo  kot  sinonim  za  človeškost ,  se  mi  zdi ,  da  so  mnogi  v  vojni ,  tudi  med  pisatelji ,  ostali  prav  brez  nje .  Tako  kot  je  brez  nje  ostal  Pavel  Ivanovič  Čičikov ,  ki  v  Gogoljevem  romanu  potuje  iz  enega  kraja  v  drugega ,  da  bi  kupil  kar  največ  mrtvih  duš .  In  ni  mogoče ,  da  se  pri  tem  ne  bi  spomnil  Goethejevega  Fausta  in  prodaje  žive  duše  hudiču ,  kajti  Čičikov  je  prav  to ,  čeprav  s  človeškim  obrazom ,  kar  so  danes  mnogi  trgovci  z  dušami  mrtvih  in  živih .  Takšno  delo  lahko  napiše  le  pisatelj ,  ki  je  ohranil  dušo .  Zato  se  mi  zdi ,  da  bi  bilo  dobro ,  po  vojnih  in  drugih  izkušnjah ,  ki  so  za  nami ,  ko  bi  mnogi  v  Sarajevu  ter  Bosni  in  Hercegovini ,  pa  tudi  drugje ,  prebrali  Gogoljeve  Mrtve  duše .  Če  ne  zaradi  drugega ,  zato ,  ker  tam  na  koncu  piše ,  da  je  treba  državo  reševati  ne  le  pred  drugimi ,  temveč  predvsem  pred  nami  samimi .

1.00  24  ur ,  ponovitev

16.00  Ritmična  gimnastika :  Evropsko  prvenstvo ,  Granada ,  Španija ,  prenos

14.15  Fujuma !
