 
Za  začetek  bi  zadoščalo ,  če  bi  tisto  misel  o  zasebnem  sektorju  kot  nosilcu  razvoja  le  vzeli  resno .  Ker  že  nekaj  let  ne  dosegamo  niti  predvidene ,  kaj  šele  zaželene  gospodarske  rasti ,  je  morda  pravi  čas ,  da  ugotovimo ,  da  pobude  predstavnikov  javnega  sektorja ,  ki  v  vsaki  stvari  vidijo  neverjetno  priložnost  za  naše  gospodarstvo  in  v  nebo  hvalijo  vse ,  kar  je  javnega ,  od  zdravstva ,  do  znanosti ,  šolstva  in  seveda  administracije  same ,  le  niso  prave  in  da  ne  bodo  pomagale ,  pa  naj  še  tako  povečujemo  državni  proračun .  Čez  desetletja  bomo  namreč  ne  glede  na  vse  velike  misli  prav  tam ,  kamor  nas  bo  pripeljalo  gospodarstvo .
