 
Škorpijon

Vstopnice  za  tekme  v  Belgiji  in  na  Nizozemskem  bodo  do  srede  razvozili  po  vseh  poslovalnicah  Kompasa  Holidays ,  kjer  jih  bodo  prevzeli  kupci .  Ob  tem  bodo  dobili  tudi  majico  s  slovenskimi  simboli  ( rožice ,  Triglav ) ,  brošurico  Fans  Only  in  slikovno  priporočilo ,  kako  naj  si  obarvajo  obraz  ( zgoraj  modro ,  spodaj  zeleno ,  vmes  pa  je  neobarvan  pas  v  obliki  Triglava ) .  Knjižico  Fans  Only  je  sestavil  organizator  Euro  2000 ,  v  njej  so  zelo  podrobna  navodila ,  informacije ,  razporedi ,  stadioni ,  varnostni  zahtevki ,  telefoni  itd.

Pohlep
