 
Privilegij  vladajočih

Sarajevsko  kantonalno  tožilstvo  je  včeraj  vložilo  zahtevo  za  začetek  preiskave  proti  nekdanjemu  veleposlaniku  Bosne  in  Hercegovine  pri  Združenih  narodih  Mohamedu  Šačirbegoviču .  Šačirbegoviča  sumijo ,  da  je  zlorabil  svoj  položaj  in  da  je  poneveril  za  približno  2,4  milijona  ameriških  dolarjev .  Po  navedbah  sarajevskega  kantonalnega  sodišča  obstaja  utemeljen  sum ,  da  je  Šačirbegovič  s  sredstvi  misije  BiH  pri  ZN  in  konzulata  BiH  v  New  Yorku  ravnal  nezakonito ,  zaradi  česar  je  v  blagajni  primanjkljaj  610.000  dolarjev .  Prav  tako  Šačirbegoviča  obtožujejo ,  da  je  z  računa  misije  BiH  pri  ZN  dvignil  1,8  milijona  ameriških  dolarjev ,  pri  tem  pa  ni  o  tej  transakciji  zapustil  nikakršne  dokumentacije  in  tudi  ne  nobenih  dokazil  o  tem ,  kako  so  bila  ta  sredstva  porabljena .

( sta ) č

( tš )

Župan  dr.  Ivan  Žagar  se  je  včeraj  pogovarjal  z  brigadirjem  Alojzom  Završnikom  ( levo )  in  stotnikom  Simonom  Korezom .

k  sliki
