 
KOPER ,  10.  -  Čeprav  so  prometne  razmere  na  območju  Uprave  za  notranje  zadeve  Koper  nekoliko  boljše  kot  drugod  po  Sloveniji ,  kjer  so  se  v  zadnjem  času  precej  poslabšale ,  bodo  policisti  v  novembru  in  decembru ,  da  se  ne  bi  ponovila  lanska  črna  slika ,  poostrili  nadzor  prometa .  Pozorni  bodo  zlasti  na  prekoračitev  hitrosti ,  neuporabo  varnostnega  pasu  in  zasenčenih  luči  ali  nepravilno  uporabo  bleščečih  luči ,  nepravilno  stran  in  smer  vožnje .  Ob  najmanjšem  sumu ,  da  voznik  vozi  pod  vplivom  alkohola ,  pa  bodo  odrejali  preskuse  alkoholiziranosti .

Pogled  na  " grdo "  plat
