 
Obtoženi  za  kup  kaznivih  dejanj ,  od  trgovanja  z  mamili  do  posredovanja  pri  prostituciji

Včerajšnji  in  današnji  dan  sta  na  vseh  srednjih  šolah ,  fakultetah  obeh  univerz ,  samostojnih  visokošolskih  zavodih  in  javnih  ter  zasebnih  višjih  strokovnih  šolah  informativna  dneva .  Okoli  23  tisoč  osmošolcev  in  872  devetošolcev  se  je  napotilo  v  šolo ,  v  katero  želijo .  Mnogi  v  oddaljena  večja  srednješolska  in  visokošolska  središča .  Dneva ,  ki  ju  določi  šolsko  ministrstvo ,  in  sicer  že  nekaj  let  tik  pred  pričetkom  zimskih  počitnic  v  osnovnih  in  srednjih  šolah  ter  ob  koncu  semestralnih  na  visokih ,  sta  nekakšna  romarska  dneva  slovenske  mladine .

S  premierne  uprizoritve

Spodaj  na  Grbavici ,  ki  leži  v  neposredni  bližini  centra ,  migracije  ni .  Bela  črta  sredi  ceste  je  srbske  in  nesrbske  položaje  ločevala  med  vojno ,  danes  pa  ločuje  civiliste .  Morda  je  prav  skozi  katero  okno  še  danes  neobnovljene  stolpnice  pred  leti  Radovan  Karadžić  z  Limonovom  stal  ob  kakšnem  ostrostrelcu ,  ki  je  prek  Miljacke  meril  v  glavo  tiste  ženske ,  ki  so  ji  otroka  ubili  v  naročju .

Ponovno  boste  odlično  vložili  svoj  občutek  za  poslovnost .  Za  razliko  od  prej  boste  tokrat  tudi  vi  imeli  kar  nekaj  koristi .

" V  primeru  posojanja  denarja  podjetju  IRT  nikakor  ni  šlo  za  sredstva  Rdečega  križa ,  ki  so  bila  izbrana  s  humanitarnimi  prispevki  in  donacijami ,  ampak  za  kredit ,  ki  ga  je  podjetje  Slork  najelo  pri  slovenski  banki .  Kredit  je  bil  namenjen  dejavnostim ,  ki  bi  omogočile  pridobiti  dodatna  sredstva  za  humanitarne  projekte .  Ker  je  prišlo  do  odstopa  od  projekta  pridobitne  dejavnosti ,  je  podjetje  Slork  kot  dober  gospodar  sprejelo ,  da  denar  posodi  takrat  uglednemu  in  zaupanja  vrednemu  podjetniku  za  obresti ,  ki  so  bile  skoraj  enkrat  višje ,  kot  bi  jih  dobili  za  vezavo  denarja  v  banki , "  so  včeraj  sporočili  iz  informativne  službe  RKS .
