 
V  nasprotju  s  prvo  opozorilno  stavko  pa  slovenske  osrednje  organizacije  sedanje  ne  podpirajo  v  celoti .  Predsednik  Zveze  slovenskih  organizacij  Marjan  Šturm  meni ,  da  je  gladovna  stavka  za  zdaj  nepotrebna ,  še  zlasti  pa  ga  moti ,  da  so  vanjo  vpleteni  tudi  mladoletniki .  Kot  je  pojasnil ,  se  je  postopek  za  ugodno  rešitev  pravzaprav  že  začel ,  saj  naj  bi  svet  ÖRF  že  jutri  potrdil  direktoričine  predloge ,  zvezna  vlada  pa  naj  bi  tudi  pisno  zagotovila ,  da  jo  njena  rešitev  zanima .  ( zvn

10.10  Varuhi  luke ,  ponovitev  19.  dela

22.00  Gorenjska  TV  poročila  1987 .
