 
Gledalci  so  kar  na  treh  tekmah  videli  podaljšek .  Edino  zmago  so  si  v  Buffalu  priigrali  gostje  iz  Bostona ,  za  katerega  je  v  3.  minuti  podaljšane  igre  v  polno  zadel  Grosek .  V  Ottawi  je  Hartford  z  dvema  goloma  Sandersona  in  zadetkom  Kapanena  v  27.  minuti  vodil  že  s  3:0 ,  a  sta  Anderson  ( 35. ,  51 . )  in  Gardinier  ( 58 . )  do  konca  tekme  izid  izenačila .  Podobno  je  bilo  v  Phoenixu ,  kjer  so  Islandersi  iz  New  Yorka  v  prvem  delu  dosegli  tri  gole ,  domači  pa  so  v  zadnji  tretji  uspeli  izenačiti  na  3:3 .  Na  obeh  tekmah  podaljšek  ni  prinesel  spremembe  izida .

Ankete  so  neizprosne .  Zadnja ,  ki  je  celo  nekako  poluradna ,  neusmiljeno  odkriva ,  da  je  zdaj  za  Chiraca  ne  več  kot  32  odstotkov  volilcev ,  za  Juppéja  pa  ne  več  od  18  odstotkov .  Položaj  vodilne  francoske  garniture  pa  zadnje  dni  hromijo  tudi  notranji  spori  v  De  Gaullovi  formaciji ,  ki  so  zmeraj  bolj  javni .  Nekdanji  notranji  minister  Charles  Pasqua  ( sicer  s  Korzike ) ,  ki  je  bil  še  nedavno  steber  stranke ,  se  je  javno  sprl  z  Juppéjem ,  češ  da  vodi  " zmešano "  politiko  ter  mu  odkrito  svetoval ,  naj  se  umakne .  Posredni  cilj  napada  je  seveda  bil  Chirac .
