 
Zaposlenim  bodo  še  naprej  pripadali  dodatki  za  delovno  dobo ,  njihova  višina  pa  se  bo  določala  v  kolektivnih  pogodbah  dejavnosti .  To  pravilo  bo  veljalo  le  za  tiste ,  ki  se  bodo  zaposlili  po  uveljavitvi  novega  zakona .  Pri  preostalih  bo  letni  dodatek  v  višini  0,5  odstotka  od  osnove  plače  ostal  nespremenjen ,  razen  če  bo  v  kolektivnih  pogodbah  dejavnosti  določen  višji  znesek .

Bobo

. Željko  Bajič

Razstava  v  studijski  sobi  Britanskega  muzeja  v  Londonu ,  ki  se  je  iztekla  prejšnji  mesec  in  je  bila  na  ogled  vse  poletje ,  je  predstavila  najbolj  markantne  projekte  Fosterjevega  studia  -  uresničene  in  tiste ,  ki  jih  je  svet  zamudil ,  v  navezi  z  nedavno  končano  Fosterjevo  prenovo  Velikega  dvorišča  in  čitalnice  istega  muzeja ,  enega  nedvomno  njegovih  najlepših  projektov  sploh .  Nič  načrtov ,  ki  laika  prepričajo ,  da  je  arhitekturno  nepismen ,  nič  bolj  ali  manj  posrečenih  fotografij  zgradb ,  nič  pompoznih  interpretacij  in  citatov ,  samo  veliko  odličnih  maket ,  prerezov  prostorov  in  zanimivih  detajlov  v  velikem  formatu ,  enotnih  materialov  in  barv ,  veliko  preglednih  računalniških  animacij  in  simulacij  in ,  verjetno  najpomembnejše ,  na  eni  strani  Fosterjeve  skice  delovnih  osnutkov ,  končnih  podob  in  detajlov ,  torej  njegov  " personal  tuch " ,  ter  na  drugi  strani  mnogo  zanimivih  filmov ,  od  tridimenzionalne  velike  projekcije  o  prihodu  in  odhodu  iz  novega  mednarodnega  letališča  v  Honhkongu ,  do  Fosterjevih  konkretnih  in  podrobnih  komentarjev  o  iskanju  rešitev  za  obnovo  raznih  zgodovinskih  zgradb ,  nemškega  Reichstaga  na  primer ,  ter  v  dobri  angleški  maniri  nepristranskega ,  vedno  vsaj  malo  humornega  dokumentarca  o  osupljivem  skrivnem  življenju  Millenum  bridga .  Vse ,  kar  arhitekturna  razstava  potrebuje ,  in  nič  več .  Tudi  ali  samo  zato ,  je  bila  razstava  " Exploring  The  City :  The  Foster  Studio "  v  nepogrešljivem  vodniku  po  mestnem  dogajanju ,  Time  Outu ,  označena  za  najboljšo  arhitekturno  razstavo  " ever " .  Simona  Vidmar

Po  končani  prvi  svetovni  vojni  nekatere  nove  državne  meje  v  Evropi  niso  bile  začrtane  takoj .  Po  določilih  senžermenske  mirovne  pogodbe  je  bil  oktobra  1920  izveden  koroški  plebiscit ,  na  katerem  naj  bi  se  prebivalci  jugovzhodne  Koroške  odločili ,  ali  bi  želeli  biti  vključeni  v  Republiko  Avstrijo  ali  v  novo  nastalo  Kraljevino  Slovencev ,  Hrvatov  in  Srbov  ( kasneje  Jugoslavijo ) .  Takrat  je  v  slovenski  živelj  zarezala  huda  rana :  Koroška  je  pripadla  Avstriji .  Toda  Libeliče ,  vas  na  severu  slovenskega  narodnega  ozemlja ,  so ,  kljub  temu  da  bi  morale  po  plebiscitu  priti  pod  Avstrijo ,  zaradi  izjemno  visokega  odstotka  ljudi ,  ki  so  glasovali  za  Slovenijo ,  prav  na  zahtevo  prebivalcev  priključili  k  Jugoslaviji .

Ogledali  si  boste  lahko  posnetek  prvega  dela  koncerta  Alfi  Nipič  in  muzikanti  Evrope ,  ki  je  bil  3.  avgusta  na  Vranskem .  Gre  za  že  utečeno  oddajo  Radia  Maribor ,  ki  je  na  sporedu  vsako  nedeljo .  Že  tretje  leto  zapovrstjo  pa  je  moč  muzikante  Evrope  videti  tudi  na  televiziji .  Na  Vranskem  so  sodelovali  glasbeniki  Avstrije ,  Italije ,  Madžarske ,  Slovaške ,  Švice ,  Ukrajine  in  Slovenije .  Prireditev  je  kot  običajno  vodil  Alfi  Nipič .  Drugi  del  posnetka  koncerta  bo  teden  dni  pozneje .
