 
Autocommerce  3,05

BTC  2,78

Pihalni  orkester  Talum  Kidričevo  je  imel  letos  precej  pomembnih  nastopov :  predstavil  se  je  na  21.  tekmovanju  pihalnih  godb  Slovenije ,  imel  koncert  v  Omišlju  na  Krku  in  se  udeležili  18.  festivala  pihalnih  orkestrov  na  Madžarskem

Raverji  na  Jadranu

Mary - Jane  ( Jane  Birkin )  bi  skorajda  povozila  hčerkinega  sošolca .  Kmalu  40 - letna  ženska  spozna ,  da  jo  s  15  -  letnim  Julienom  ( Mathieu  Demp )  veže  več  kot  le  bežno  poznanstvo .
