 
Mik  policije  in  uprave

Evropska  unija  zagotavlja ,  da  ne  bo  zahtevala  spremembe  makedonske  ustave

Zoran  Potič

Marjan  telefonira  v  oblikovalski  studio ,  kjer  želi  nekaj  naročit .  Oglasi  se  ženski  glas ,  ki  se  predstavi  kot  Miriam  in  ne  z  imenom  firme .  To  in  zven  njenega  glasu  ter  prijazni ,  topli  način  njenega  govora  so  vzrok ,  da  se  prvotno  poslovno  zamišljeni  pogovor  ne  more  kot  tak  tudi  nadaljevat .  Gre  za  preskok  v  višjo  kakovost  odnosa ,  v  slutnjo  in  nakazanost ,  ne  pa  že  izražanje  zaljubljenosti .  Toda  potem  se  iz  tega  ne  izcimi  nič  drugega  kot  obojestransko  postopkovno  nekoliko  različno  izmikanje  odločitvi  in  jasnemu  stanju .  Strah  pred  dolgo  pričakovano  in  nikoli  uresničeno  " pravo  ljubeznijo "  ob  njenem  nenadnem  pojavu  dobesedno  ohromi  oba  zaljubljenca ,  ki  se  izgubljata  v  utemeljevanju  in  opravičevanju  svoje  neodločnosti ,  tako  da  je  videti ,  da  bosta  vsa  lepota  in  sreča  tega  odnosa  ostali  na  ravni  uživanja  ob  možnosti  njegove  uresničitve ,  brez  oprijemljivosti  dogodka .  Toda  na  koncu  se  nekaj  le  zgodi ,  Marjan  in  Miriam  premagata  svoj  strah  pred  srečo  in  nehata  " filozofirati "  o  njenem  nesmislu .

Škorpijon

Slovenija  2  ob  1.uri

19.15  24  ur

19.00  Kanal  A

10.00  978 .  VTV  magazin ,  ponovitev

Reuters
