 
Sam  menim ,  da  potrebujemo  deset  novih  držav  članic  kot  partnerje  za  oživitev  in  ustvarjanje  socialne  Evrope .  Opažam ,  da  se  v  Evropi  tehta  med  tržnim  razmišljanjem  in  socialno  državo .  Če  pa  bi  se  zgodilo  res  kaj  nepredvidenega  in  bi  se  širitev  Unije  upočasnila ,  bi  se  pojavila  ' priložnost ' ,  da  v  kateri  od  teh  držav  prevlada  kakšen  drug  model ,  ki  bi  morda  lahko  bil  zelo  podoben  ameriškemu  tržnemu  modelu  brez  socialne  zaščite .  Izbira  bi  bila  torej  med  nereguliranim  tržnim  fundamentalizmom  in  socialno  Evropo  z  zaščito ,  ki  jo  bo  sicer  treba  šele  ustvariti .  Tudi  zaradi  zgodovinske  in  estetske  vrednosti  kandidatk  podpiram  njihovo  članstvo ,  saj  bi  s  tem  prvič  postali  tudi  bolj  pozorni  na  kulturno  dimenzijo  Evrope ,  ki  je  bila  doslej  zanemarjena .

6.  Torino  -  Chievo  1 ,  2
