 
CARINA  SKUPAJ  CARINA  DDV  SKUPAJ  CARINA  SKUPAJ

Zato  je  zdaj ,  če  že  ne  nič  drugega ,  zanimiv  sestavek ,  ki  ga  je  družba  MTI  Evropa  poslala  za  objavo  v  sindikalnem  glasilu  Tama ,  podpisal  pa  ga  je  direktor  MTI  Evropa  Martin  Budna .

Ars  aevi  ali  realnost  utopije

Drugi  so  ga  hitro  utišali  s  črnim  vojnim  humorjem ,  češ  da  v  Sarajevu  ni  noben  privilegij ,  če  si  živ . . .  Ali :  Če  kateri  od  navzočih  le  preživi ,  bo  nor  in  noben  normalen  človek  mu  ne  bo  verjel ,  o  čem  so  se  pogovarjali . . .  Ali :  Smrt  te  reši  vsega  trpljenja  in  nuje ,  da  na  črnem  trgu  plačuješ  za  sladkor  in  druga  živila  petdesetkratno  ceno . . .  Itn. ,  itn.

" Trajalo  bo  od  jutri  do  vključno  25.  julija  na  tradicionalnem  kraju  -  Poštarskem  domu  na  Pohorju .  Udeležilo  se  ga  bo  20  umetnic  in  umetnikov  iz  dvanajstih  držav ;  letos  bodo  prvič  prišli  tudi  Poljaki .  Lahko  ugotovim ,  da  prireditev  postaja  vedno  bolj  odprta ,  kar  je  tudi  namen  skupnega  sporočila  in  poante  ' za  mir ' ,  za  katero  so  se  umetniki  odločili  ob  ustanovitvi  kolonije  leta  1991 ,  tedaj  tako  rekoč  med  kratko  vojno  za  osvoboditev  Slovenije  in  tik  po  njej . "

SLOVENIJA
