 
Demokratična  republika  Kongo  je  velika  in  bogata  država .  Od  njene  trdnosti  je  odvisna  trdnost  vsega  afriškega  juga .  Prav  zato  so  zahodne  države  v  minulih  desetletjih  podpirale  podkupljivega  predsednika  Mobutuja .  Zanj  jim  ni  bilo  žal  nobenega  denarja ,  čeprav  si  ga  je  kar  precej  naložil  na  svoje  lastne  bančne  račune .  Vendar  je  tudi  tako  pokvarjeni  Mobutu  nekako  ohranjal  mir  v  državi ,  zaradi  česar  je  bilo  mirno  na  vsem  območju .  Šele  v  zadnjih  letih  njegove  oblasti  se  je  Kongo ,  takratni  Zaire ,  precej  zamajal .  Vse  se  je  spremenilo  v  popolno  zmedo ,  ki  je  še  vedno  ni  konec .  Toda  Demokratična  republika  Kongo  je  le  ena  od  držav  na  atlantski  obali  Afrike ,  ki  ima  takšne  težave .  Verjetno  so  tisti  kraji  med  najbolj  negotovimi  območji  na  svetu .  V  nekaterih  od  tamkajšnjih  držav  vlada  splošna  zmeda .  Takšna  je  Sierra  Leone ,  kjer  so  se  razmere  zdaj ,  ko  so  tja  vkorakale  mednarodne  enote  in  je  v  dogajanje  posegla  britanska  vojska ,  le  začele  nekako  umirjati .

Poimenskega  seznama  žrtev  pač  ni  treba  objaviti .
