 
VAŠ  KANAL

2.40  Murder  at  the  Gallop ,  kriminalka ,  1963 ;  i. :  Margaret  Rutherford

RIM  Najvišji  dobitek  v  zgodovini  evropskega  lota ,  kar  63  milijonov  evrov ,  znova  ni  našel  srečnega  dobitnika .  Tudi  v  soboto  namreč  na  italijanskem  Superenalotu  nihče  od  igralcev  ni  pravilno  napovedal  vseh  šestih  številk ,  glavni  dobitek  pa  je  za  naslednji  krog  tako  narasel  že  na  66  milijonov  evrov ,  poroča  francoska  tiskovna  agencija  APA .  Tokrat  je  štirim  igralcem  uspelo  zadeti  kombinacijo  5  +  1 ,  s  čimer  si  je  vsak  prislužil  slabih  900.000  evrov
