 
Vse  kasnejše  selitve  so  bile  kazenski  ukrep  zaradi  sodelovanja  v  uporu .  Rainer  je  naziv  evakuacija  za  to  vrsto  pregona  prepovedal ,  češ  da  kazenski  pregon  ne  more  biti  evakuacija .

Posebnost  Kokrškega  odreda  je  v  tem ,  da  je  bil  osnovan  dvakrat .  Prvič  18.  junija  1942  v  najhujših  dneh  okupacije ,  drugič  27.  avgusta  1944 .  Njegovo  operativno  območje  je  bilo  ozemlje  Karavank  oz.  ves  levi  breg  Save  vse  od  Rateč  do  Kamnika .

-  plačilni  pogoji

Foto  EJGA

NATRIJEV
