 
Strokovnjaki  so  trdno  prepričani ,  da  je  bilo  zdravljenje  malega  Alena  povsem  pravilno

MOUNT  MORRIS  TOWNSHIP  Predsedniško  kampanjo  v  ZDA  je  v  torek  zasenčila  nova  v  zdaj  že  pravi  seriji  tragedij ,  v  katerih  šolarji  iz  različnih  razlogov  izkoristijo  skoraj  neomejeno  možnost  dostopa  do  strelnega  orožja  in  zamere  namesto  s  prepirom  ali  pretepom  poravnajo  kar  z  umori .  Umor  šestletne  prvošolke  Kayle  Rolland  v  mirnem  kraju  Mount  Morris  Township  v  zvezni  državi  Michigan  je  toliko  bolj  pretresljiv ,  ker  ga  je  zagrešil  prav  tako  šestletni  otrok ,  ki  je  postal  morilec ,  še  preden  je  prav  obvladal  abecedo .  Oblasti  imena  mladega  morilca  nočejo  objaviti ,  imajo  pa  velike  težave ,  kaj  z  njim  narediti ,  saj  naj  bi  šestletni  otrok  ne  bil  sposoben  ubijanja .

Vse  medsebojne  tekme
