 
V  " dobi  paradoksalne  logike ,  ki  se  začenja  z  izumom  video  zapisov ,  računalniške  grafike . . . ,  ko  je  konec  umetnosti  zaznamovan  s  spremenjeno  logiko  javne  predstavitve "  ( Paul  Virilio )  je  Beograd  postal  najnovejša  postaja  številnih  video  festivalov .  Video  festivala  " MediŽterra "  ( Atene )  in  " Videoarcheology "  ( Sofija )  potujejo  po  regiji  in  širše .  Na  njihovih  spletnih  straneh  z  imeni  nekaj  organizatorjev  in  moderatorjev  pa  ni  podatkov  o  delih  in  njihovih  avtorjih ,  v  tiskanem  katalogu  je  produkcija  besedil  ločena  ( odtujena )  od  producije  slike ,  sam  dogodek  je  oddvojen  ( odtujen )  fantomski  pojav .  Večina  teh  festivalov  podpira  usmeritev ,  ko  avtonomni  kulturni  delavci  formulirajo  teme ,  skozi  katere  se  uresničujejo  najrazličnejše  osebne  prakse .  Vzpostavljajo  se  nekritične ,  lagodne ,  plahutave ,  torej  spremenljive  strukture  oblikovanja  ( ne  samo )  kulturnega  področja ,  na  katerem  se  tako  avtor  ( posameznik )  kakor  tudi  projekt  redefinirata  skozi  množico  stvaritev  ( " Medižterra  zajema  več  kot  200  del ) .  Cyberski  prostor  deluje  kot  parameter  informiranosti ,  pri  tem  pa  informacija / transparentnost  ni  edino  in  enako  dostopno  vidno  polje .  Investitorji ,  kuratorji ,  moderatorji ,  sekretarji ,  izbrani  soudeleženci ,  prava  potujoča  tehnokracija ,  so  oddvojeno  vidno  polje ,  s  pomočjo  katerega  se  promovira  nova  reprezentančna  logika .
