 
Prvi  naložbeni  program  za  večnamenski  športni  objekt  je  novogoriški  mestni  svet  potrdil  že  novembra  1998 .  Čeprav  so  inšpekcijske  službe  naslednje  leto  zahtevale  zaprtje  telovadnice  ( v  njej  so  imeli  pouk  učenci  OŠMilojke  Štrukelj ) ,  ker  da  zaradi  dotrajanosti  ni  več  varna ,  do  napovedanega  začetka  gradnje  takrat  ni  prišlo .  Zagotovitev  denarja  za  naložbo  ( ki  naj  bi  po  prvem  načrtu  stala  približno  1,2  milijarde  tolarjev )  je  bila  očitno  preveč  zahtevna  naloga .  Odtlej  so  v  Novi  Gorici  nekajkrat  spremenili  naložbene  načrte ,  vrstili  so  se  tudi  dogovori  z  ministrstvom  za  šolstvo  in  šport ,  ki  naj  bi  iz  državnega  proračuna  zagotovilo  denar  za  prostore ,  namenjene  srednjim  šolam .

Bodo  OI  2012  v  Parizu ?
