 
Nikola  Šoštarič

Tako  Miklavčič - Predanova  kot  Nevenka  Vidrih ,  ki  se  je  tudi  udeležila  tiskovne  konference ,  sta  opozorili  na  cinično  smešenje  Trohovega  izginotja  v  nekaterih  slovenskih  medijih ,  ob  tej  priložnosti  pa  sta  pozvali  vse  slovenske  državljane ,  ki  imajo  obremenilno  gradivo ,  ki  jim  ga  je  morda  prepustil  v  hrambo  major  Troha ,  da  ga  izročijo  pristojnim  institucijam .  Prav  tako  sta  pozvali  državljane ,  naj  se  pridružijo  pritisku  na  državne  organe ,  da  pospešijo  preiskavo  v  tem  primeru .  Tako  sta  vse  pozvali ,  naj  podpišejo  pismo  predsedniku  državnega  zbora  Borutu  Pahorju ,  pismo  sta  predstavili  včeraj ,  osnutek  pa  lahko  državljani  dobijo  na  sedežu  Helsinškega  monitorja  Slovenije  ali  pa  na  spletni  strani ,  ki  so  jo  pripravili  prijatelji  majorja  Trohe :  www.geocities.com/ladotroha/ .
