 
" Mi  ne  potujemo  na  državne  stroške ,  imamo  pa  prednost  pri  spremljanju  predsednika  države ,  predsednika  vlade  in  občasno  ministrov  pri  pomembnejših  obiskih  v  tujini .  To  je  opredeljeno  s  pogodbo ,  ki  jo  imamo  z  državo ,  kar  je  običajno  tudi  pri  drugih  agencijah ,  npr.  APA .  S  tem ,  da  pošlješ  novinarja  STA  na  tako  pot ,  pa  si  v  bistvu  zadostil  enakopravnosti ,  saj  pošiljaš  materiale  vsem  zainteresiranim  v  Sloveniji .  Ne ,  nikakršni  ekskluzivisti  nismo ,  temveč  zgolj  servis  slovenskih  medijev .  So  pa ,  kot  vem ,  na  nekatera  taka  pomembnejša  potovanja  vabljeni  tudi  novinarji  drugih  večjih  hiš ,  seveda  če  je  prostor  v  letalu ,  ki  pa  je ,  kot  veste ,  zelo  majhno .  No ,  včasih ,  kot  ta  teden  ob  Kučanovem  potovanju  v  Romunijo ,  sta  bili  vendarle  na  voljo  dve  letali ,  čeprav  še  vedno  majhni . "
