 
KUUSAMO  Slovenska  reprezentanca  v  smučarskih  skokih  nestrpno  pričakuje  današnji  začetek  nove  sezone  svetovnega  pokala  v  Kuusamu  na  Finskem  ( ob  17.30 ) .  V  sinočnjih  kvalifikacijah  v  polarnih  razmerah  ( minus  20  stopinj  Celzija )  sta  blestela  Primož  Peterka  s  prvim  ( skok  140,5  m ,  152,9  točke )  in  Robert  Kranjec  s  tretjim  mestom  ( 139,5  m ,  149,6  točke ) .  Med  slovenska  orla  se  je  vrinil  le  poleti  nepremagljivi  Avstrijec  Andreas  Widhölzl ,  ki  je  skokom  139,5  metra  za  tri  desetinke  zaostal  za  odličnim  Peterko ,  kateremu  je  uspel  eden  najboljših  skokov  v  zadnjih  letih .  Za  najboljšo  trojico  so  se  zvrstili  Poljak  Malysz  ( 137  m ) ,  Japonec  Kasai  in  Italijan  Cecon  ( oba  po  135,5  m ) .  Izmed  Slovencev  sta  se  na  tekmo  uvrstila  še  Peter  Žonta  ( 17.  izid  130,5  m )  in  Grega  Lang  ( 50 .  107,5  m ) .  Prekratki  so  bili  Damjan  Fras  ( 107  m ,  izpadel  za  pol  točke ) ,  Igor  Medved  ( 104,5  m )  in  Rok  Benkovič  ( 90,5  m ) .  ( jo )

Najobetavnejšega  letošnjega  filmskega  ustvarjalca  je  izbrala  žirija ,  ki  so  jo  sestavljali  Karpo  Godina ,  Stojan  Pelko  in  Silvan  Furlan .  V  okviru  programa  so  na  platnu  kinoteke  poleg  nagrajenega  filma  predstavili  odlomke  iz  filmov ,  ki  so  jih  ustvarili  dosedanji  prejemniki  štipendij :  Hanna  A.  W.  Slak ,  Martin  Srebotnjak  in  Vlado  Škafar ,  v  programu  pa  je  sodeloval  tudi  ustvarjalec  filmske  glasbe ,  pianist  Andrej  Goričar .  Ob  tej  priložnosti  sta  generalni  direktor  Peter  Uhlig  in  direktor  Slovenske  kinoteke  Silvan  Furlan  podpisala  pogodbo  o  sodelovanju .  ( šm )

11.10  Dosežki ;  Med  lovci  na  dim  in  paro
