 
Anarhično  razdeljena  vzhodnoafriška  država  je  na  vrhu  seznama  tistih ,  ki  jim  grozi  ameriško  posredovanje

Glede  na  zdajšnje  svetovne  razmere ,  ki  jih  zaznamuje  terorizem ,  je  italijanska  oblast  tudi  tokrat  izvedla  posebne  varnostne  ukrepe .  Italijanski  varnostni  organi  imajo  dragocene  izkušnje  z  nedavnega  G - 8  v  Genovi ,  kjer  so  se  ostro  spopadali  s  protiglobalističnimi  skupinami .  Pri  tržaškem  prefektu  Vincenzu  Grimaldiju  so  pripravili  načrt ,  ki  med  drugim  predvideva  popolno  blokado  sredine  mesta ,  policijske  postojanke  na  terasah  in  straneh ,  močnejše  patruljiranje  na  morju ,  pa  tudi  popolno  prepoved  letalskih  preletov  nad  mestom  v  času  zasedanja .  Sodelovalo  bo  1500  policistov ,  karabinjerjev  in  finančnih  stražnikov ,  v  Trst  pa  bo  te  dni  prišla  tudi  posebna  vojaška  enota ,  ki  naj  bi  zavarovala  naftovod ,  ki  pelje  iz  Trsta  na  Bavarsko .  Krajevni  časniki  že  objavljajo  podatke  o  tem ,  kje  bodo  preprečili  ali  omejili  promet .

Ličinke  metuljev . . .  ličinke  metuljev ,  se  je  zakrohotal  državni  tožilec .  No ,  zdaj  vsaj  vemo ,  kako  nas  novinarji  obveščajo .  Še  sami  ne  vedo ,  v  svoji  zagnanosti ,  kje  tiči  vzrok .
