 
Vse  več  napadov  na  Srbe

Wolfgang  Schuessel  Standardu  še  pred  objavo  te  novice  svoje  zavrnitve  ni  želel  komentirati .  Po  objavi  pa  je ,  pod  pritiskom  javnosti ,  zanikal  obstoj  kakršnekoli  ponudbe  ostalih  štirinajstih  članic  EU  in  s  tem  tudi  svojo  zavrnitev .

Peter  Jančič

Petra :  " Delo  nam  je  bilo  v  veselje ,  čeprav  proti  koncu  že  tudi  v  breme  zaradi  obveznosti  v  šoli .  Vendar  smo  bili  vsi  zadovoljni  z  rezultatom ,  ki  smo  ga  dosegli . "

Goriška  brda :  Praznik  češenj  tokrat  kar  teden  dni

Časnik  Finance  je  razglasil  pet  najboljših  slovenskih  podjetij ,  ki  so  lani  odprla  največ  delovnih  mest .  Na  drugo  mesto  ( za  SCT )  se  je  uvrstila  mlada  mariborska  storitvena  družba  ISS  Servisystem ,  d. o. o. ,  ki  je  lani  odprla  263  novih  delovnih  mest .  Po  svečani  podelitvi  priznanj  je  Bojan  Rajtmajer ,  direktor  ISSS ,  povedal ,  da  je  firma  začela  delati  spomladi  leta  1991 .  " V  začetku  sem  bil  v  njej  zaposlen  sam ,  po  nekaj  mesecih  smo  redno  zaposlili  tajnico ,  potem  pa  smo  začeli  v  redno  delovno  razmerje  sprejemati  tudi  druge  delavce .  Zdaj  imamo  že  nad  1500  redno  zaposlenih .  V  Sloveniji  sodimo  po  številu  zaposlenih  med  30  največjih  podjetij ,  v  Mariboru  pa  smo  največji , "  je  dejal  Rajtmajer .
