 
Zakon  o  mejah  in  evidentiranju  nepremičnin  je  uveljavljen  in  se  počasi  pričenja  izvajati .  Prve  korake  zakonodajnega  postopka  sta  naredila  zakon  o  urejanju  prostora  in  zakon  o  graditvi  objektov ,  lokalne  skupnosti  pa  mimo  veljavnih  ( starih )  zakonov  pričenjajo  postopke  o  prostorskem  načrtovanju  ter  sprejemajo  odloke ,  ki  nimajo  nikakršne  zakonske  podlage  ( na  primer  o  upravljanju  rek ,  ki  se  vijejo  skozi  mesta ) .  Vlagatelji  bentijo  nad  dolgotrajnimi  postopki  za  pridobitev  gradbenih  soglasij ,  ki  jih  pogojujejo  stari ,  neuporabni  predpisi ,  novi  minister  za  okolje  in  prostor  pa  vsemu  temu  v  svojem  predstavitvenem  nastopu  pred  parlamentarno  komisijo  napoveduje  vojno .
