 
Vsakoletni  začetek  zasedanja  generalne  skupščine  me  spomni  na  racionalnost  ustanoviteljev  Združenih  narodov .  Postavili  so  ga  v  čas  ( tretji  torek  v  septembru ) ,  ko  v  New  Yorku  popusti  poletna  vročina  in  se  začne  del  leta ,  ki  je  tu  najlepši .  Sčasoma  so  diplomati  pozabili ,  da  je  njihovo  delo  bolje  opravljati  v  primernih  podnebnih  razmerah .  Pa  tudi  klimatske  naprave  so  prispevale  svoje .  Po  drugi  strani  je  dolgoletna  praksa  naredila  september  za  čas ,  ko  se  začne  svetovna  diplomatska  sezona .  Palača  OZN  postane  podobna  velikemu  sejmišču ,  nadvse  primernemu  za  dvostranska  srečanja ,  za  sestanke  med  regionalnimi  skupinami  držav  in  za  razprave  o  kriznih  žariščih .
