 
Hrvaški  premier  Ivica  Račan  in  predsednik  Slovenije  Milan  Kučan  včeraj  v  Zagrebu .

Francoski  sindikati  grozijo  domačim  bankam  ob  uvedbi  evrogotovine  s  stavko .  Če  banke  ne  bodo  popustile ,  bodo  predvidoma  od  2.  januarja  dalje  stavkali ,  je  včeraj  v  Parizu  izjavil  Pierre  Gendre ,  glasnik  petih  največjih  francoskih  sindikatov  v  bančništvu .  S  1.  januarjem  2002  bodo  v  evrodržavah  uvedli  gotovino  skupne  valute .  Francoski  sindikati  zahtevajo  za  bančne  uslužbence  višje  plače ,  boljše  delovne  razmere  in  večjo  varnost ,  še  zlasti  med  prehodom  na  evro .

Robert  Balen

V  ižakovskem  mlinu  na  Muri  so  predvčerajšnjim  pri  tako  imenovanem  Otoku  ljubezni  podpisali  listino  o  ustanovitvi  murskega  mlinarskega  zavezništva .  Od  podpisnikov  so  se  slovesnosti  udeležili  Martin  Mlinarič  iz  Društva  za  kulturo  in  ljudsko  izročilo  Ižakovci ,  Branko  Žižek  iz  ižakovskega  turističnega  društva ,  Hanno  Wisiak  iz  mlinarskega  društva  v  avstrijskem  Murecku  in  Stanislav  Sraka ,  direktor  razvojne  agencije  Sinergija .  Včeraj  sta ,  po  navedbah  direktorja  Srake ,  listino  naknadno  podpisali  še  Karmen  Babič  iz  Babičevega  mlina  v  Veržeju  in  Božena  Kosi  iz  veržejskega  turističnega  društva .

. Župnik ,  ki  je  tudi  gasilec

23.40  Dannyjeve  zvezde ,  ponovitev
