 
" Po  ureditvi  površin  za  parkiranje  tovornih  vozil  v  Lipovcih ,  so  bili  znaki  za  prepoved  postavljeni  tudi  neposredno  za  uvozom  na  parkirišče  v  smeri  proti  Murski  Soboti , "  so  zapisali .  Vendar  je  16.  maja  urbanistična  inšpekcija  začasno  izločališče  v  Lipovcih ,  kjer  je  bila  prej  asfaltna  baza  soboškega  cestnega  podjetja ,  na  zahtevo  beltinske  občine  in  po  lastnih  ugotovitvah  zaradi  neprimernosti  zaprla .  Devetnajstega  maja  je  bil  v  Uradnem  listu  objavljen  razpis  za  najem  urejenih  parkirnih  prostorov  za  tovornjake  na  omenjeni  relaciji .  Prispeli  sta  samo  dve  ponudbi ,  ki  pa  po  navedbah  direkcije  ne  izpolnjujeta  razpisnih  pogojev .

( vps  22.40 )

Voznik  zaprl  še  edini  dovod  zraka
