 
poslji  izbrano  stran  prijatelju

Minister  Drobnič  je  kljub  velikim  razhajanjem  med  socialnimi  partnerji  prepričan ,  da  bo  dialog  stekel  in  da  bodo  s  skupnimi  močmi  prišli  do  dobrih  rešitev ,  ki  bodo  prinesle  nova  delovna  mesta .  Država  mora  postati  privlačna  za  tiste ,  ki  želijo  vlagati  v  odpiranje  novih  delovnih  mest  in  gospodarsko  rast ,  zato  so  nujne  spremembe  na  področju  delovnih  razmerij .  " V  Sloveniji  se  mora  splačati  delati , "  je  kategoričen  minister ,  ki  od  vseh  pričakuje  " fer "  pogovore ,  kakršni  so  sicer  bili  tudi  že  doslej .
