 
Jerca  Mrzel ,  igralka :  " Pozitivno  naravnani  se  morajo  boriti  za  to ,  da  negativni  ne  pridejo  na  odločilne  položaje .  Ljudje  se  ne  smejo  izogibati  javnega  življenja ,  javne  besede ,  ne  smejo  misliti ,  da  je  politika  samo  nekaj  grdega  in  groznega .  Izmed  številnih  idej  moramo  vedno  najti  najboljšo ,  najbolj  sposobnega  človeka .  Tu  ni  prostora  za  sebičnost .  Rodila  sem  se  tri  mesece  po  očetovi  smrti  iln  zdi  se  mi ,  da  sem  zaradi  vsega  hudega  jokala  že  v  materinem  telesu .  Vse  otroštvo  sem  sanjala  zadnje  ure  očetovega  življenja  in  se  spraševala ,  kako  je  mogoče ,  da  so  ljudje  pristali  na  voditelja ,  kakršen  je  bil  Hitler .  Že  zelo  zgodaj  je  začel  pobijati  Žide ,  a  skoraj  vsi  so  na  to  pristajali .  Kako  je  mogoče  tako  sebična ,  tako  kratka  pamet ? "  ( 7D )

-  In  kaj  je  menila  o  " problemu  prve  vožnje "  Urška ?
