 
Spomini  Maistrovega  borca

Obramba  se  je  na  sodbo  pritožila  in  med  drugim  tudi  dokazovala ,  da  obtoženi  sploh  ni  storil  kaznivega  dejanja  spolnega  nasilja ,  ampak  da  je  socialna  delavka ,  ki  se  je  z  zlorabljenim  dečkom  ukvarjala ,  nestrokovna  in  brez  izkušenj  na  tem  področju  ter  da  je  vse  plod  njene  domišljije .  Višje  sodišče  pa  je  menilo ,  da  so  navedbe  socialne  delavke ,  ki  ji  je  otrok  tudi  najbolj  zaupal ,  potrdili  zdravniški  izvidi  in  še  druge  priče .  Prav  tako  je  pritožbeno  sodišče  sodilo ,  da  so  neutemeljene  pritožbe ,  da  je  kazenski  postopek  posledica  dejstva ,  da  se  je  v  zadnjem  času  v  javnosti  pojavljalo  veliko  informacij  o  spolni  zlorabi  otrok .  Menili  so ,  da  te  navedbe  nimajo  nobene  opore ,  saj  je  sodišče  prve  stopnje  materialno  resnico  do  potankosti  raziskalo  z  natančnim  zasliševanjem  prič ,  s  številnimi  sodnimi  izvedenci  in  medicinsko  dokumentacijo .
