 
oroški  in  štajerski  zgodovinarji  so  se  lotili  raziskave  o  tem ,  zakaj  so  propadle  pohorske  glažute .  Pred  sto  in  več  leti  je  bilo  na  Pohorju  kar  štirinajst  glažut ,  nekatere  so  bile  že  kar  male  tovarne .  Steklarne  v  osrčju  Pohorja  so  začele  propadati ,  ko  je  v  doline  prišla  železnica .  Prvi  izsledki  zgodovinarjev  pišejo  o  tem ,  da  so  po  dograditvi  železne  ceste  vsi  pričakovali  razcvet  glažut ,  saj  se  jim  je  tako  odprla  pot  v  svet .  A  se  to  ni  zgodilo .  Pohorski  glažutarji  so ,  potem  ko  je  bila  zgrajena  železnica  z  Dunaja  v  Ljubljano  in  Trst  ter  med  Mariborom  in  Celovcem ,  res  začeli  voziti  svoje  izdelke  na  bližnje  železniške  postaje ,  a  so  med  potjo  do  železnice  zaradi  zelo  slabih  cest  polomili  skoraj  vse  svoje  steklo .  Že  takrat  so  lastniki  steklarn  opozorili  oblast ,  naj  vendar  obnovi  ceste  iz  Dravske  doline  na  Pohorje ,  a  se  to  ni  zgodilo .  Steklarji  so  nekaj  časa  še  vztrajali  in  si  našli  še  nekaj  drugih  poti  do  železnice ,  a  vedno  več  njihovega  stekla  je  vzel  vrag .  Zgodovinarji  zato  tudi  trdijo ,  da  tudi  današnja  oblast  ni  nič  boljša  od  tiste  pred  150  leti ,  saj  na  primer  na  ribniškem  Pohorju  preživijo  le  ljudje ,  ki  hodijo  delat  v  dolino ,  tisti  pa ,  ki  hočejo  delati  doma ,  pa  propadejo  zaradi  slabih  cest .  To  je  na  prireditvi  ob  zadnjem  ribniškem  prazniku  na  lastni  zadnjici  v  sicer  modernem  beemweju  občutil  tudi  predsednik  državnega  zbora  Borut  Pahor ,  ki  je  rekel ,  da  tako  lepih  krajev ,  kakor  je  Ribnica  na  Pohorju ,  še  ni  videl ,  a  tudi  tako  slabe  ceste ,  kakor  je  tista  na  Ribnico ,  še  ni  občutil .  Vmes  pa  so  pomrli  tudi  že  vsi  pohorski  glažutarji  . . .

Oddati  jo  je  mogoče  v  davčnih  uradih  in  kot  priporočeno  pošiljko  Kazen  za  zamudo  vsaj  50  tisoč  tolarjev
