 
V  postopku  so  ugotovili ,  da  je  neznanec  vstopil  v  trgovino  z  nožem  v  rokah  in  prodajalki  ukazal ,  naj  mu  da  denar  iz  blagajne .  Prestrašena  prodajalka  ga  je  ubogala ,  odprla  blagajno  in  mu  izročila  denar ,  moški  pa  je  takoj  zatem  stekel  na  Prešernovo  cesto  proti  Šubičevi  in  pri  veleblagovnici  Nama  stopil  v  avtobus .

Matjaža  Podmiljšaka  sumijo ,  da  je  v  priporu  koval  načrt  za  umor  osebe ,  ki  naj  bi  ga  izdala

Kadarkoli  sem  prišel  v  Moskvo ,  me  je  Krjučkov  povabil  v  zasebno  sobo ,  zadaj  za  svojo  pisarno ,  natočil  mi  je  kozarec  viskija  in  me  je  zaupno  vprašal :  " Kaj  se  dogaja ? "  Kadar  je  bil  v  najini  bližini  Mielke ,  sva  bila  seveda  bolj  diskretna .
