 
35.  Boštjan  MARINKO ,  rojen  4.6.1941 ,  Partizanska  10 ,  Ljubljana

3.  Vinko  LAPUH ,  rojen  6.7.1946 ,  Bratovševa  ploščad  29 ,  Ljubljana

Zakaj  žalitve  in  trpinčenje ,  se  sprašujejo  mnogi  tujci .  Rusi  nikoli  ne  sprašujejo ,  oni  vedo :  oficirji  jih  tepejo  zato ,  ker  so  mladi ,  zato ,  " ker  so  tudi  mene  tepli  in  bom  tepel  tudi  sam " .  Zato ,  ker  žrtev  ni  podobna  drugim .  Zaradi  barve  las  na  primer .  Ali  pa  zaradi  debelosti .  Ali  mršavosti .  Ali  pa  samo  zato ,  ker  so  vojaki  na  raport  zamudili  tri  sekunde .  Ali  zaradi  pogleda ,  ki  ga  je  vojak  namenil  častniku .  Ali  pa  zato ,  ker  je  iz  šolskega  programa  vedel  nekaj ,  česar  od  rekruta  ne  bi  pričakovali .  Ker  ga  je  mati  obiskala  v  nedeljo .  Ker  je  kihnil . . .  Navsezadnje  vojaka  oficir  lahko  pretepe  tudi  zato ,  ker  je  njegova  žena  rodila  hčerko ,  sam  pa  si  je  želel  fanta .
