 
Sedanja  mlada  generacija  se  spričo  potlačevanja  kolektivnega  spomina  niti  ne  zaveda ,  kako  zelo  tragična  dežela  je  ( bila )  Argentina .  To  je  bila  dežela ,  kjer  je  bil  prikriti  in  odkriti  fašizem  zelo  dolgo  na  oblasti  tudi  s  podporo  evropskih  nacifašističnih  izseljencev ,  ki  jim  je  predsednik  Peron  kmalu  po  drugi  svetovni  vojni  velikodušno  organiziral  zatočišče .  V  omenjenem  obdobju  vojaške  diktature ,  ki  so  ga  sami  generali  kafkovsko  poimenovali  za  proces ,  so  vojaški  in  policijski  oddelki  smrti  ( tudi  ob  aktivnem  pritrjevanju  katoliškega  klera ! )  pobili  okoli  30.000  večinoma  mladih  ljudi ,  pripadnikov  levičarskih  skupin .  Izginuli  ( desaparecidos )  so  bili ,  kot  je  zdaj  vse  bolj  opazno ,  tisti  zdravi  uporniški  del  mlade  generacije ,  iz  katerega  se  v  družbi  rekrutirajo  vodilni  in  najbolj  dinamični  kadri .  Zdaj  te  izginule  dežela  še  kako  pogreša .
