 
K  članku  Minister  Rupel  odgovarja  Jelinčiču ,  Večer ,  2.  avgusta  2001

Največ  novosti  je  pri  programih  devetletk ,  kjer  so  novi  učbeniki  za  tretji  in  četrti  ter  za  osmi  in  deveti  razred ,  tako  da  tu  rabljenih  učbenikov ,  za  katere  se  dijaki  tudi  pogosto  odločajo ,  ni .  Rabljene  šolske  učbenike  sprejemajo  v  Naši  knjigi ,  imajo  jih  tudi  v  antikvariatu  Antika ,  sejme  rabljenih  učbenikov  pa  organizirajo  po  šolah  v  začetku  šolskega  leta .

Mladi  bodo  raziskovali  Haloze

Opozorilo :  V  občinah  Koper ,  Izola  in  Piran  je  zaradi  suše  velika  požarna  ogroženost  naravnega  okolja .
