 
C  73  76  80

Če  se  boste  predolgo  obotavljali ,  vam  bo  nekdo  hudo  zameril ,  zato  se  odločite  in  si  vzemite  tisto ,  kar  vam  pripada .

Ker  so  šole  avtonomne  pri  izboru  in  ponudbi  izbirnih  predmetov ,  lahko  samo  upamo ,  da  bo  čimveč  šol  izbralo  ta  sodobni  predmet  in  ga  v  naslednjem  šolskem  letu  tudi  ponudilo  dijakom .

Ljubljanska  županja  Vika  Potočnik  in  notranji  minister  Rado  Bohinc  sta  na  delovnem  sestanku  govorila  o  predlogu  zakona  o  glavnem  mestu ,  ki  do  zdaj  kljub  številnim  poskusom  še  ni  dobil  soglasja  vlade  in  državnega  zbora  ( DZ ) .  Dogovorila  sta  se ,  da  bodo  predlog  formalnopravno  dopolnili  na  MNZ ,  da  bi  dosegli  čim  večje  soglasje  pri  vladi  in  v  DZ .  Potočnikova  in  Bohinc  sta  podpisala  tudi  pismo  o  nameri  za  gradnjo  novega  azilnega  doma  v  slovenski  prestolnici  ali  njeni  bližini .  MNZ  in  MOL  si  bosta  prizadevala ,  da  bodo  vse  potrebne  aktivnosti  za  gradnjo  azilnega  centra  z  medsebojnim  sodelovanjem  potekale  čim  hitreje ,  o  natančnih  lokacijah  pa  ni  bilo  govora ,  so  sporočili  z  MOL .  ( sta )
