 
Teleskop  so  poslali  v  orbito  med  vesoljsko  misijo  na  krovu  raketoplana  leta  1990 ,  njegov  oče  pa  je  vodja  raziskav  pri  ameriški  vesoljski  agenciji  Nasa  51 - letni  Ed  Weiler .  Do  zdaj  so  ga  obiskale  štiri  človeške  posadke  in  te  so  na  svoji  odpravi  opravile  nujna  popravila  ter  nadgradile  teleskop .  Lansko  pomlad  sta  člana  posadke  ameriškega  vesoljskega  plovila  Columbia  med  sprehodom  v  vesolje  uspešno  zamenjala  njegovo  elektronsko  srce ,  Nasa  pa  pred  odstranitvijo  teleskopa  iz  orbite  ne  načrtuje  nobenih  popravil  več .

Opazovala  ga  je  z  gnusom .  Potem  si  me  posilil  in  nato  sem  ti  pripovedovala  o  tem ,  da  je  ladja  potonila .  Tedaj  si  prišel  na  idejo ,  da  so  te  videli  na  pomolu  in  da  domnevajo ,  da  si  na  ladji .

MCLAREN

19.30  Go  2
