 
Do  7.  februarja  1932  je  bil  ravnatelj  Jakob  Zupančič .  Tega  dne  se  je  upokojil  in  profesorski  zbor  in  dijaki  so  mu  29.  februarja  istega  leta  priredili  svečan  odhod  v  Unionski  dvorani .  Ravnatelj  je  bil  zelo  priljubljen  med  kolegi  in  dijaki .  Ob  slovesu  je  dejal  profesorskemu  zboru : "  Ljubite  mladino  in  dosegli  boste  vse !  Z  ljubeznijo  opravi  učitelj  v  svojem  poklicu  več  kot  z  vsemi  ostalimi  pedagoškimi  teorijami . "  Dijakom  pa  je  vzkliknil : " Bodite  marljivi  in  dobri  in  vsakdo  vas  bo  imel  rad . "

Komisar  Rex
