 
Občina  želi  vzpostaviti  nepremičninsko  zakladnico ,  ki  bo  načrtovalcem  olajšala  delo

Prvi  vplivi  napadov  Nata  na  položaje  v  Srbiji  in  na  Kosovu  se  že  poznajo  tudi  pri  gospodarskem  sodelovanju  naših  podjetij ,  ki  prodajajo  v  ZRJ .  Tamkajšnji  trg  sestavlja  2  odstotka  vse  slovenske  blagovne  menjave  s  tujino ,  zato  so  vplivi  bolj  dolgoročni  kot  neposredni .  Pretrgano  sodelovanje  se  pozna  zlasti  v  podjetjih ,  v  katerih  so  nedavno  začeli  pogovore  o  obnovitvi  sodelovanja  in  povečanju  prodaje .
