 
Razpis  za  dodeljevanje  sredstev  za  sanacijo  gospodarskih  družb  iz  sredstev  kupnin  je  ministrstvo  objavilo  21.  junija ,  potem  ko  je  sredi  istega  meseca  vlada  sprejela  spremembo  uredbe  o  dodeljevanju  državne  pomoči ,  s  katero  je  omogočila  sanacijo  podjetij  tudi  prek  regionalnih  shem .  Ciguetova  je  povedala ,  da  je  omenjeni  razpis  gospodarskega  ministrstva ,  katerega  drugi  rok  za  oddajo  vlog  se  izteče  16.  oktobra ,  tisto ,  na  kar  so  v  Muri  čakali .  Nadzorni  svet  podjetja  bo  namreč  na  petkovi  seji  z  začetkom  ob  10.  uri  kot  poglavitno  točko  dnevnega  reda  obravnaval  tudi  predlog  programa  strateškega  prestrukturiranja ,  ki  ga  je  pripravila  uprava  in  bo  v  prihodnje  v  podjetju  omogočil  izvedbo  sanacijskih  ukrepov .  ( sta )
