 
" To  je  bil  izredno  naporen  postopek .  Na  obraz  so  mi  nanesli  silikonsko  masko ,  v  katero  so  izvrtali  samo  dve  drobni  luknjici  za  dihanje .  Po  desetih  minutah  me  je  postalo  strah .  Nič  ne  vidiš  in  ušesa  imaš  prav  tako  zamašena .  Počutiš  se  kot  v  predoru .  Postal  sem  histeričen ,  to  moram  priznati . "

Schoenbergov  festival  in  razstava  Arnold  Schoenberg  v  Ameriki

Sicer  pa  predstavniki  vpletenih  strani  kljub  aktualnosti  zadeve  zelo  neradi  govorijo  o  tem ,  kaj  se  je  dogajalo  in  ali  ne  gre  morda  predvsem  za  nestrinjanje  in  nasprotovanje ,  ki  so  bolj  na  osebni  in  interesni  kot  pa  na  pravnoformalni  ravni .  Oba ,  univerza  in  študentski  servis ,  poudarjata ,  da  se  samo  zavzemata  za  dobro  študentov .  Skozi  leta  so  se  nabrale  gora  dokumentacije  in  številne  razlage ,  ki  so  v  prid  eni  in  drugi  različici  preoblikovanja  Študentskega  servisa  Maribor ;  pravo  in  končno  veljavno  razlago  bo  seveda  moralo  podati  sodišče .

Na  najdbo  majorja  Trohe  se  je  včeraj  odzval  tudi  Helsinški  monitor  Slovenije  ( HMS ) .  V  izjavi  za  javnost  so  opozorili ,  da  policisti  niso  zavarovali  sledov  na  kraju ,  kjer  so  našli  Troho .  Kriminalisti  so  ga  najprej  zaslišali  v  bolnišnici ,  " kot  da  je  nečesa  kriv ,  nato  pa  so  ga  začeli  nadlegovati  doma " ,  piše  v  izjavi .  Po  mnenju  HMS  bi  morali  Troho  uradno  poklicati  v  ministrstvo  za  notranje  zadeve ,  kjer  bi  bil  lahko  navzoč  njegov  odvetnik ,  napisati  bi  morali  tudi  zapisnik ,  ki  ga  bi  morali  podpisati  vsi  prisotni .  V  HMS  na  podlagi  dejstev ,  ki  jih  bodo  v  kratkem  predstavili  javnosti ,  ugotavljajo ,  da  gre  v  primeru  Troha  za  državni  terorizem .
