 
13.50  Šport

20.00  Nedeljski  film :  Genij ,  am.  film

Guverner  Banke  Slovenije  Mitja  Gaspari  ima  za  seboj  že  polovico  svojega  mandata .  Po  tistem ,  ko  se  je  Slovenija  denarno  osamosvojila ,  je  zdaj  za  centralno  banko  najbolj  turbulenten  čas .  Ne  samo  zato ,  ker  za  banke ,  ki  jih  nadzoruje ,  prihajajo  nemirni  časi  in  se  bodo  morale  spopadati  še  z  močno  evropsko  konkurenco ,  ampak  bo  moral  skupaj  z  vlado  Slovenijo  pripeljati  do  evra ,  in  to  čim  manj  boleče .  Svoje  izjave  resno  pretehta ,  posebno  ko  odgovarja  na  vprašanja  o  sodelovanju  z  novo  vlado  prav  pri  tem  velikem  projektu .  Novi  ministrski  zbor  namreč  zdaj  sestavljajo  ljudje ,  ki  so  ga  v  preteklosti  velikokrat  kritizirali  še  kot  finančnega  ministra  in  njegovo  delo .  Vendar  v  tem  ne  vidi  nobene  težave .
