 
Ruski  predsednik  Vladimir  Putin  je  v  telefonskem  pogovoru  Bushu  dejal ,  da  obžaluje  njegovo  odločitev  o  postavitvi  ultimata  Iraku .

PD  Cerkno  vabi  na  28.  zimski  pohod  na  Porezen ,  ki  bo  v  nedeljo .  Spominska  slovesnost  bo  ob  11.  uri  pri  spomeniku  na  vrhu  Porezna .  Organizator  opozarja  vse  udeležence  pohoda ,  da  je  dostop  do  vrha  dovoljen  le  po  poteh ,  ki  bodo  označene  in  zavarovane .  Hoja  po  drugih  poteh  je  zaradi  zimskih  razmer  nevarna  in  prepovedana .  Za  otroke  stare  manj  kot  sedem  let  je  lahko  pohod  zaradi  zimskih  razmer  prenaporen .  Za  vse  udeležence  bo  pripravljen  topel  čaj ,  za  hrano  pa  poskrbi  vsak  sam ,  ker  bo  Dom  zaprt .  Informacije :  Katarina  Filipič  031 / 615 - 245  ali  Anton  Derlink  05 / 377 - 51 - 35 .

SNEŽNE  RAZMERE  Krvavec :  do  95  cm  snega ,  Mariborsko  Pohorje :  do  80  cm ,  Rogla :  do  110  cm ,  Kranjska  Gora :  do  40  cm ,  Cerkno :  do  80  cm ,  Vogel :  do  70  cm ,  Kanin :  do  100  cm ,  Kope :  do  40  cm ,  Velika  planina :  do  40  cm .  Več  na  http://www.dnevnik.si/ski/
