 
Delničarji  Zavarovalnice  Maribor  bodo  danes  na  skupščini  odločali  o  predlogu  uprave  te  druge  največje  klasične  zavarovalnice  v  Sloveniji ,  da  zavarovalnim  vsotam  življenjskih  zavarovancev  pripišejo  430  milijonov  tolarjev .  Preostali  del  čistega  dobička  iz  leta  2000  v  višini  1,2  milijarde  tolarjev  naj  bi  ostal  nerazporejen .  Skupščina  bo  odločala  tudi  o  dokapitalizaciji  zavarovalnice  v  višini  treh  milijard  tolarjev ,  s  čimer  bi  se  njen  osnovni  kapital  povečal  na  5,01  milijarde  tolarjev .  Uprava  zavarovalnice  je  namreč  predlagala ,  da  bi  zato ,  da  bi  kapital  zavarovalnice  bil  zakonsko  ustrezen ,  izdala  3  milijone  rednih  delnic  po  nominalni  vrednosti  tri  tisoč  tolarjev .  Današnji  dan  bo  za  Zavarovalnico  Maribor  ( formalno )  pomemben  tudi  zato ,  ker  se  bo  odločalo  o  tem ,  ali  bo  uprava  dobila  dva  nova  člana :  Mitjo  Mejača  in  Srečka  Čebrona ,  zdaj  predsednika  in  člana  uprave  Zavarovalnice  Tilia .

PRODAJALEC ;  Ž ;  mariborska ; ;  MARIBOR ;  1982 ;  prodajalka ; ;  prodaja ,  pomoč  strankam ,  delo  na  blagajni ,  naročanje  blaga ; ;  samostojna  prodaja ,  delo  z  ljudmi ; ;  programirano ,  kreativno ; ;  neposredni  izvajalec ;  20836
