 
Kot  ključno  se  je  na  ustavnem  sodišču  v  okviru  ustavne  presoje  referendumskega  vprašanja  postavljalo  vprašanje  o  lastnini  fevdalnega  izvora  in  seveda  s  tem  povezana  vprašanja :  kdo  je  upravičen  do  vračanja  te  lastnine ,  v  kakšni  višini  ter  kako  in  kaj  bi  to  pomenilo  za  Slovenijo  kot  demokratično  državo ,  kaj  bi  to  pomenilo  za  njeno  gospodarsko  moč  in  ali  bi  uveljavljanje  nespremenjenega  zakona  o  denacionalizaciji  -  ki  je  bil  sprejet  leta  1991  kot  eden  od  dveh  ključnih  zakonov  v  procesu  lastninske  preobrazbe  nove  države  -  pomenilo  večji  ali  manjši  poseg  v  socialne  pravice  državljanov .  Če  se  bo  denacionalizacijskim  upravičencem  vračalo  nekdanje  premoženje  ( gozdovi ,  posestva  itd. )  v  obliki  odškodnin ,  bodo  namreč  to  morali  -  seveda  prek  države  -  poravnati  vsi  državljani .
