 
poslji  izbrano  stran  prijatelju

Po  razpadu  Jugoslavije  se  Slovenija  kot  država  in  družba  dolgo  ni  ozrla  proti  jugu .  Ob  dvignjenem  nosu  je  šla  mimo  priložnost ,  da  bi  se  s  pozornim  spremljanjem  dogodkov  kaj  naučili .  Tako  je  postalo  skoraj  smešno  gledati ,  kako  se  tudi  v  slovenske  glave  vedno  bolj  selijo  nekateri  kompleksi ,  ki  se  jim  je  tukajšnje  občinstvo  nekoč  rado  smejalo  -  denimo  sindrom  nebeškega  naroda ,  ki  je  najlepši ,  najboljši  in  najpametnejši .  Za  tem  lokalno  okolje  boleha  še  danes  in  ni  videti ,  da  bi  bilo  sposobno  kmalu  okrevati .  Posebej  zato  ne ,  ker  pacient  na  vprašanja  o  zdravljenju  odgovarja :  kaj  mi  pa  manjka ?
