 
Ruski  farmacevtski  trg  je  zdaj  eden  najhitreje  rastočih  na  svetu ,  predvsem  zato ,  ker  je  bila  raven  zdravstvenega  varstva  v  Ruski  federaciji  na  razmeroma  nižji  stopnji  kot  drugod .  Zdaj  poskušajo  nadomestiti  ta  zaostanek .  Veliko  vlagajo  javnega  denarja ,  velik  del  pa  tudi  ljudje  iz  svojih  žepov .  Stopnja  financiranja ,  predvsem  zdravil ,  je  bistveno  nižja  kot  povprečno  v  Evropi .  V  Ruski  federaciji  so  doslej  samo  30  odstotkov  porabe  zdravil  " pokrivali "  z  zavarovanjem  prek  javnih  shem ,  kar  je  veljalo  predvsem  za  otroke ,  vojne  veterane  in  starejše .  To  se  zdaj  spreminja .
