 
Na  računih  ne  bo  potrebno  pisati  davčnih  številk  -  do  sprejema  zakona ,  ki  bo  to  določal

Na  vprašanje  Srpakovega  zagovornika ,  ali  je  Prevolšek  njegovi  stranki  kdaj  posodil  čevlje ,  je  pritrdil  in  dodal ,  da  mu  je  posodil  tudi  nogavice .  Vztrajal  je  pri  tem ,  da  sta  skupaj  vlamljala ,  Srpak  pa  je  do  konca  ostal  neomajen  in  mu  je  med  srečanjem  iz  oči  v  oči  povedal :  " Mogoče  je  res  vse ,  kar  opisuješ ,  toda  jaz  nisem  bil  zraven ! "

20.25Tednik ( VPS  20.25 )

Angleški  kralj  Edward  I.  je  pred  700  leti  pobegnil  v  Anglijo  in  s  seboj  odnesel  kamen ,  kjer  so  ustoličevali  škotske  kralje .  Doslej  je  bil  shranjen  pod  sedežem ,  kjer  so  zaprisegli  nosilci  angleške  krone ,  sedaj  pa  se  je  uradni  London  odločil  in  ga  vrnil  Škotom .  Kamen  ima  za  Škote  ogromen  zgodovinski  pomen ,  mnogi  pa  v  njegovi  predaji  vidijo  simboliko ,  kako  naj  se  konča  boj  za  večjo  avtonomijo  Škotske .
