 
Kratki  stik  kriv ,  da  dim  iz  sikstinske  kapele  ni  bil  dovolj  bel

Že  ob  misli ,  da  bo  v  Sloveniji  postavljen  spomenik  pravim  človekoljubom ,  se  počutim  bolj  povezano  z  rojstno  in  sedanjo  domovino  ter  počaščena ,  da  so  tudi  v  Sloveniji  spoznali ,  kaj  je  Resnica .  Zato  naj  ob  koncu  zapišem  le  še  to :  Bogu  bodi  večna  hvala  in  Svetemu  Duhu  večna  slava ,  da  se  krepi  spomin  na  humano  poslanstvo  enot  moje  rojstne  domovine .

BEOGRAD  Ponavadi  so  estradne  zvezde  tiste ,  ki  se  tetovirajo ,  v  Srbiji  pa  se  je  za  takšno  popestritev  svojega  telesa  odločil  politik .  Član  Demokratske  stranke  Srbije  Nebojša  Bakarec  si  je  pred  mesecem  dni  dal  vtetovirati  21  zvezd  in  angela ,  nato  pa  fotografije  svoje  porisane  kože  predstavil  javnosti .  Ne  sramujem  se  svojega  telesa ,  nisem  predebel  in  prepričan  sem ,  da  je  to  fotografiranje  krasna  stvar  za  našo  stranko .  Tako  lahko  ljudje  vidijo ,  da  nismo  uniformirani ,  je  za  srbsko  revijo  Spektakl  ( informacijo  so  objavili  na  spletni  strani  časnika  Večernje  novosti )  svojo  odločitev  pojasnil  politik .  Ko  je  novinarka  pripomnila ,  da  je  pri  42  letih  videti  vsaj  deset  let  mlajši ,  je  bahavo  odvrnil :  Tega  ne  sprejemam  več  kot  kompliment .  Zavedam  se ,  da  sem  z  vsakim  dnem  videti  boljše  in  mlajši .  Angela  si  je  dal  na  desno  ramo  vtetovirati  zato ,  ker  si  želi ,  da  bi  bil  tudi  sam  angel ,  trikrat  po  sedem  zvezd  na  roke  pa  zato ,  ker  z  njimi  objema  ženske .  Ženske  so  poleg  angela  navdih  za  pesmi ,  ki  jih  piše  že  od  18.  leta .  Zakaj  je  izbral  ravno  21  zvezd ,  ni  razkril ,  verjetno  pa  se  njihovo  število  sklada  s  številom  žensk ,  ki  jih  objema .  Fotografiranje  je  poleg  razkazovanja  tetovaž  vključevalo  še  eno  politikovo  željo :  biti  kot  junak  iz  filma  Gospodar  prstanov .  Navdušil  ga  je  Viggo  Mortensen  ( na  sliki ) ,  ki  je  v  omenjeni  trilogiji  igral  Aragorna ,  zato  se  je  slikal  z  mečem  v  roki ,  oblečen  v  podobno  opravo ,  kot  jo  je  Aragorn  nosil  v  prvem  delu  filma .  Promocija  stranke  in  izpolnitev  osebnih  želja  vse  na  en  mah .  ( vik )

9.  Siena  -  Udinese  1

23.50  Dobro  je  biti . . .  Britney  Spears
