 
Župan  je  predlog  za  ponovni  sestanek  sicer  sprejel ,  vendar  je  jasno  povedal ,  da  svoje  odločitve  ne  bo  spremenil .  Občina  je  namreč  včeraj  z  novo  najemnico  Romano  Pušer ,  ki  lekarniško  dejavnost  opravlja  tudi  v  Šentjurju ,  že  podpisala  pogodbo ,  v  kateri  so  se  med  drugim  dogovorili ,  da  bo  med  velikonočnimi  prazniki  uredila  prostore ,  jih  sveže  prepleskala  in  1.  aprila  začela  delati .

Enotni  tečaj  Delnic  Mercatorja  je  že  v  petek  zdrsnil  pod  mejo  40.000  tolarjev ,  vendar  to  na  srečo  ni  povzročilo  pretiranega  preplaha  med  vlagatelji ,  tako  da  zadnje  tri  dni  nekako  ohranja  vrednost  med  39.500  in  40.000  tolarji .  Glede  na  prejšnjo  sredo  je  Mercator  cenejši  za  dobra  dva  odstotka .  Še  slabše  se  je  godilo  delnicam  Krke .  Enotni  tečaj  je  pod  magično  mejo  80.000  tolarjev ,  za  razliko  od  Mercatorja ,  padel  šele  v  ponedeljek ,  Krka  pa  v  vsem  tednu  ni  doživela  pozitivnega  dneva .  Na  tedenskem  nivoju  je  tako  enotni  tečaj  teh  delnic  nižji  za  več  kot  3,2  odstotka ,  edina  spodbuda  pa  je ,  da  je  padanje  tečaja  v  zadnjih  dveh  dneh  manj  strmo  kot  v  petek  in  ponedeljek .
