 
Med  4.  in  17.  marcem  je  neznanec  vlomil  v  stanovanjsko  hišo  in  gospodarsko  poslopje  v  Gomilicah  v  občini  Turnišče .  S  silo  telesa  je  odprl  kletna  vrata  in  prišel  v  hišo .  Iz  kletnih  prostorov  je  ukradel  več  kosov  ročnega  orodja ,  potem  pa  je  vlomil  še  v  gospodarsko  poslopje ,  iz  katerega  pa  ni  ukradel  ničesar .  Kljub  temu  je  povzročil  skupaj  za  okoli  pol  milijona  tolarjev  škode .  ( ob )

Kljub  temu  je  na  zadnji  tekmi  še  zbral  dovolj  moči  za  odlično  drugo  mesto .  Tretji  je  bil  Norvežan  Frode  Andresen ,  ki  je  za  zmagovalcem  zaostal  41,1  sekunde .  Ole  Einar  Bjoerndalen ,  pred  tekmo  je  bil  še  vedno  v  boju  za  skupno  zmago ,  je  bil  na  koncu  četrti  ( + 1:09,1 ) .  Zadnje  točke  v  letošnji  sezoni  sta  osvojila  tudi  oba  nastopajoča  Slovenca .  Tomas  Globočnik  je  osvojil  15 .  ( + 1:39,9 ) ,  Janez  Ožbolt  pa  18.  mesto  ( + 1:59,0 ) .
