 
Novo  delo  Lojzeta  Kovačiča ,  ki  ga  je  ustvaril  po  desetih  letih  premora ,  osvetljuje  tisti  del  njegovega  življenja ,  ki  je  bil  v  njegovih  prejšnjih  letih  zapostavljen  otroštvo  v  Baslu .  Po  besedah  avtorja  naslov  izhaja  iz  ugovora  apostolu  Pavlu  in  njegovi  razdelitvi  življenja  na  štiri  obdobja  ( otroštvo ,  mladost ,  zrelost  in  starost ) ,  ki  nima  nobene  pravice  gledati  na  dvorišče  drugega .  Zame  ostaja  otroštvo  srčika  vsakega  življenja ,  zato  so  Otroške  stvari  zgodbe  o  otroku ,  ki  v  vsaki  stvari  odkrije  nekaj  novega ,  vendar  je ,  še  preden  odraste ,  zaradi  vpliva  staršev  napolnjen  s  pričakovanjem  o  mukah  in  trpljenju ,  pravi  Kovačič .
