 
Milan  Glavonjić

( jk )

Za  pokal  Zreč  brez  Katarcev

Do  zob  oboroženi  moški ,  preoblečen  v  policijsko  uniformo ,  je  okoli  8.30  vdrl  v  zasedanje  regionalnega  parlamenta  in  tam  tri  minute  neprekinjeno  streljal  z  domnevno  avtomatsko  puško ,  usmerjeno  proti  poslancem ,  vodstvu  kantonalne  vlade  in  navzočim  predstavnikom  medijev ,  pospremil  pa  ga  je  tudi  s  številnimi  krepkimi  zmerljivkami .  Nekoliko  zatem  je  odšel  iz  dvorane  in  vanjo  zalučal  ročno  granato  oziroma  podobno  eksplozivno  telo .  Ljudje  v  dvorani  so  se  poskušali  skriti  pod  klopmi  ali  pa  so  se  vrgli  na  tla .  " Bil  sem  tik  pred  vhodom  v  parlament ,  ko  je  skozi  vrata  vstopil  mož ,  oborožen  s  puško ,  najmanj  eno  pištolo  in  z  nečim ,  kar  je  bilo  videti  kot  ročna  granata , "  je  povedala  neka  priča .  Po  poročanju  tiskovne  agencije  SDA  je  bila  dvorana  po  napadu  popolnoma  opustošena ,  stene  in  tla  pa  so  bili  prekriti  s  krvjo .  V  klopeh ,  te  so  ponekod  začele  goreti ,  so  ležali  ranjeni  poslanci .  Po  podatkih  švicarskih  novinarjev  naj  bi  bil  v  napadu  hudo  ranjen  tudi  predsednik  kantonalne  vlade  Hanspeter  Uster .
