 
Strateški  svet  je  razpravljal  o  strategiji  razvoja  Slovenije ,  ki  jo  je  pripravila  še  prejšnja  vlada .  Osnutek  strategije  je  ocenil  kot  zelo  kakovosten  dokument ,  vendar  bo  vladi  kljub  temu  predlagal ,  naj  pripravi  nekatere  izboljšave .  Jasno  naj  se  opredeli  majhno  število  razvojnih  prioritet ,  kateri  so  konkretni  cilji  in  njihovi  nosilci ,  zakonska  podlaga  in  podzakonski  akti  pa  morajo  biti  takšni ,  da  bomo  laže  spremljali  izvajanje  teh  ciljev ,  je  pojasnil  Damijan .  Dodal  je  še ,  da  so  vladi  predlagali  bolj  učinkovito  uporabo  znanja ,  predvsem ,  kako  povečati  kakovost  našega  visokega  šolstva  in  kako  spodbuditi  tesnejšo  povezavo  med  gospodarstvom  in  visokim  šolstvom .  Poleg  tega  mora  vlada  oblikovati  bolj  ugodno  okolje  za  podjetništvo ,  torej  izboljšati  predpise  in  zmanjšati  administrativne  ovire  ter  pripraviti  predlog  modernizacije  sistema  socialne  zaščite  in  regulacije  trga  dela .

17.30  Opera  Box

18.30  Drugačne  poti
