 
Številka :

UDK :

Geo :

pisatelja  Thorntona  Wilderja  .  Pet  ljudi  umre  v  nesreči  v  Južni  Ameriki ,  ker  se  iz  neznanih  razlogov  poruši  most ,  duhovnik  pa  se  odloči  poiskati  božanske  razloge  za  to  dejanje .  Igralska  zasedba  bo  vrhunska :  Robert  De  Niro ,  Kathy  Bates ,  Harvey  Keitel  in  Gabriel  Byrne .  Nadaljevanje  bo  letos  dobila  tudi

Nova  številka  Slavistične  revija  prinaša  razprave  Marijana  Dovića  ( Empirična  literarna  znanost  in  literarni  sistem  S.  J.  Schmidta ) ,  Silvije  Borovnik  ( Romani  sodobnih  slovenskih  pisateljic ) ,  Mirana  Štuhca  ( Esej  in  književnost  v  drugi  polovici  dvajsetega  stoletja ) ,  Aleksandra  Bjelčeviča  ( Faksimile  treh  Trubarjevih  katekizmov  -  zgodovina  katekizmov ,  teološka  vsebina ,  katekizem  v  pesmih ,  nacionalna  cerkev ) ,  Simone  Bergoč  ( Pragmatična  analiza  dramskih  besedil ) ,  Andreje  Žele  ( Slovenska  skladnja  v  primerjalni  skladnji  slovanskih  jezikov )  in  Snježane  Kordić  ( Glotonim  srbohrvaški  jezik  glede  na  srbski ,  hrvaški ,  bosanski ,  črnogorski ) .  Med  drugimi  prispevki  so  objavljena  besedila  Jerneja  Habjana  ( o  zborniku  prispevkov  s  simpozija  ob  dvestoti  obletnici  Prešernovega  in  Puškinovega  rojstva ) ,  Neže  Zajc  ( o  knjigi  ruske  raziskovalke  Nadežde  Starikove  o  slovenski  literaturi )  in  Andreje  Žele  ( o  knjigi  Janeza  Orešnika  Krepke  in  šibke  dvojnice  v  skladnji ) .
