 
V  času ,  ko  je  treba  urediti  najtežje  -  finančne  -  probleme  širitve ,  je  datum  dejanskega  vstopa  novink  še  najmanj  pomemben .  Še  posebno  če  deset  pristopnic  namerava  vztrajati  pri  koncesijah ,  ki  jim  Unija  odločno  nasprotuje .  V  merjenje  moči  se  je  vključil  tudi  Verheugen  in  odločno  zavrnil  tako  zahtevo  kot  tudi  argumentacijo  deseterice  o  postopnem  vključevanju  v  financiranje  EU .

Številni  Turki  se  ne  postijo ,  kajti  sekularizacija  in  način  življenja  sta  opravila  svoje  -  Kljub  vsemu  polne  mošeje
