 
9.  Nafta  4  1  0  3  9:15  3

13.  Renkovci  4  1  0  3  4:10  3

“ V  Španiji  smo  odigrali  močne  tekme ,  vendar  to  še  vedno  nič  ne  pomeni .  Motivacija  na  tekmi  z  Gold  Clubom  bo  zaradi  poraza  v  pokalu  gotovo  dobrodošla .  Najpomembnejše  je ,  da  fantje  prikažejo  maksimalno  borbenost ,  pravo  formo  načrtujemo  za  začetek  lige  prvakov .  V  zadnjih  dneh  smo  opravili  regeneracijo ,  saj  bo  sezona  za  igralce ,  a  tudi  za  nas  ostale  v  klubu ,  izjemno  naporna .  Začenja  se  v  Radečah ,  končala  pa  se  bo  šele  za  božične  praznike , ”  je  še  dodal  Ivezič .  Pri  Celju  PL  težav  s  poškodbami  nimajo .  V  nasprotju  s  tekmeci .  Iz  tabora  Gold  Cluba  prihajajo  informacije  o  bolezni  in  poškodbah  Radoslava  Stojanovića ,  Ivana  Simonoviča ,  Roka  Teržana ,  Nedeljka  Jovanovića  in  Vasje  Furlana .  Slednja  bosta  sicer  v  kadru  Hrpeljcev ,  ki  bodo  v  Radeče  prišli  s  krajših  priprav  v  Rogaški  Slatini . 

Na  Koroško  vsaj  po  točko
