 
Včerajšnji  borzni  dan  si  bomo  zapomnili  tudi  po  tem ,  da  se  je  na  borzi  zadnjič  trgovalo  z  delnicami  Droge  in  Kolinske .  Na  podlagi  izglasovanih  sklepov  skupščin  obeh  družb  bo  namreč  predvidoma  3.  maja  2005  opravljena  njuna  spojitev  ter  ustanovitev  nove  družbe  Droga  Kolinska ,  d. d. ,  s  sedežem  v  Ljubljani .  Na  podlagi  pogodbe  o  spojitvi  bo  KDD  na  presečni  dan ,  to  je  osmi  dan  po  dnevu ,  ko  prejme  sklep  o  vpisu  spojitve  v  sodni  register ,  delničarjem  obeh  družb ,  ki  bodo  na  ta  dan  vpisani  v  centralni  register  nematerializiranih  vrednostnih  papirjev ,  izdala  delnice  novonastale  družbe .

Pomanjkljivosti  predora  Dekani  in  Kastelec  so  inšpektorji  našli  v  dejstvih ,  kot  so  neomejevanje  prevoza  nevarnih  snovi ,  pa  tudi  zasilni  izhodi  niso  označeni  z  zasilno  osvetlitvijo .  Kot  izboljšave  pa  pri  Darsu  že  načrtujejo  namestitev  zapornic  na  portalih .  Predor  Karavanke  je  bolj  kritičen ,  saj  so  inšpektorji  ugotovili ,  da  nima  zvočnikov ,  prav  tako  ne  samodejnega  shranjevanja  videoposnetkov  ob  neobičajnih  situacijah .  Manjkajo  mu  tudi  dodatne  reševalne  poti  in  izhodi ,  za  nameček  pa  so  doslej  vaje  iz  reševanja  opravljali  le  vsaka  štiri  leta .  Še  letos  nameravajo  vzpostaviti  digitalno  shranjevanje  videopodatkov  in  namestiti  zvočnike ,  v  prihodnjem  letu  pa  bodo  posodobili  sistem  za  sprejem  radijskega  signala  in  portal  z  informacijskimi  tablami .  Do  leta  2010  naj  bi  predor  dobil  dodatni  zasilni  izhod  in  izboljšano  prezračevanje .

23.30  Vsedanes  -  aktualnost

10.10  Mesečnica ,  am.  film

0.00  Čas  v  sliki  3

16.40  Tree  Hill ,  mlad.  nad.

Il  camoralista ,  italijanski  gangsterski  film ,  1985
