 
Ponovitev  tehničnega  pregleda  bo  jutri ,  v  petek ,  25.  aprila ,  zdravstvena  inšpekcija ,  ki  je  imela  največ  pripomb ,  pa  ga  bo  opravila  že  danes .  V  celjskem  podjetju  Contraco ,  ki  je  investitor ,  zdaj  računajo ,  da  bi  bili  prvi  stanovalci  v  domu  že  za  prvi  maj .  Z  majem  bi  zaposlili  še  nekaj  ljudi ,  ki  čakajo  na  dosedanjih  delovnih  mestih ,  v  istem  mesecu  pa  povabili  še  do  15  iskalcev  zaposlitve .  Sicer  pa  je  gradnja  v  Vojniku  med  največjimi  naložbami  na  Celjskem . 

Pri  Plevčakovemu  hrastu  na  Hudinji  so  v  torek  s  celodnevno  akcijo  ob  pomoči  gozdarjev  namestili  leseno  varovalno  ograjo  okoli  drevesa ,  da  bi  mu  pomagali  ohranjati  njegov  rastni  prostor .  S  postavitvijo  informativne  table  ob  drevesu  pa  so  opozorili  prebivalce  mesta  na  pomen  in  nujnost  varovanja  tega  ter  peščice  preostalih  starih  dreves  v  Celju .  Z  akcijo  so  celjski  skavti  opozorili  na  pomen  varovanja  starih  dreves  in  gozdov  v  urbanem  okolju ,  ki  so  zadnji  ostanki  prvobitne  narave  v  mestih . 

Lungujev  strel  z  glavo  je  zadel  vratarja  v  telo ,  žoga  pa  bi  se  po  odboju  skoraj  znova  znašla  na  Moldavčevem  čelu .
