 
In  investicije ?  V  letošnjem  letu  bodo  za  sodobno  čistilno  napravo ,  posodobitev  proizvodnih  linij  in  v  prilagajanje  evropskim  standardov  vložili  600  milijonov  tolarjev ,  smo  izvedeli .  Glede  nameravane  " poroke "  oziroma  ponovne  združitve  z  Ribo ,  Frigomarom  in  Delmarom  pa  je  zaenkrat  še  prezgodaj  govoriti ,  pravijo  v  Delamarisu .  " Povem  lahko  le ,  da  resno  razmišljamo  o  ponudbi  podobno  široke  palete ,  kot  smo  jo  že  tržili  pred  leti  -  od  sveže  do  zmrznjene  ribe  in  pločevink ,  ki  jo  bomo  izpeljali  sami  ali  skupaj  z  ostalimi , "  je  dejal  Branko  Pišlar .

Ena  zadnjih  novosti ,  ki  so  se  pojavile  na  slovenskem  trgu ,  je  gotovo  persil  v  gelu .  Sredi  lanskega  leta ,  ko  smo  ga  prvič  zasledili  v  trgovinah ,  je  bilo  mogoče  plastenko ,  ki  je  nadomestila  tri  kilograme  pralnega  praška ,  kupiti  že  za  manj  kot  800  tolarjev .  A  dlje  kot  je  gel  na  tržišču ,  dražji  postaja .  Čeprav  bi  človek  pričakoval ,  da  bo  drugače  oziroma  da  bo  cena  več  ali  manj  enaka  tisti  iz  prvih  dni .

Iskrice

Edinstveno  iz  Slovenije
